istante, lo sguardo di Duo è rivolto verso la finestra ma perso chissà dove e Heero si passa una mano tra i capelli, pensando alla sua prossima mossa.

Odin gli aveva sempre detto di seguire le sue emozioni, e ora la loro missione era compromessa. E’ una cosa che gli capita spesso ultimamente, pensa mentre un mezzo sorriso sfiora le sue labbra.

Duo sospira appena al suo fianco e Heero si alza in piedi, portando la sedia davanti al letto.
"Togliti la maglia, bisogna medicare quelle ferite."

Dalle labbra di Duo sfugge qualche lamento, ma Heero aspetta senza dire nulla. Gli preme le mani sul costato mentre Duo si morde le labbra. Come minimo c'erano due costole rotte, ma di sicuro non potevano permettersi una vista all'ospedale più vicino.

Si alza e va verso il bagno, tornando con in mano la bottiglietta di disinfettante, un po' di cotone e qualche cerotto. Meglio di quello che aveva a disposizione sulla Terra.

"Non ho detto nulla" dice Duo mentre Heero gli tampona il taglio sopra l'occhio destro. E' da quando aveva lasciato la Terra che non mangiava qualcosa di decente e, ora che l'adrenalina della fuga era passata, tutte le botte dei giorni precedenti gli facevano più male di prima. Aveva solo voglia di dormire, ma è da quando se ne erano andati da quella maledetta base che sentiva il bisogno di dirlo.

Non avrebbe mai detto nulla che mettesse in pericolo la missione, o gli altri.

"Lo so." gli risponde Heero, senza alzare lo sguardo dal suo occhio pesto. Non aveva mai avuto dubbi. .

"Prova a dormire un po'" gli dice poi, appoggiando il cotone sporco sul comodino accanto al letto.
Duo si addormenta prima di riuscire a ringraziarlo.

***


Quando Duo riapre gli occhi, il cielo sopra la colonia si è fatto scuro e il rumore della gente che si affretta a tornare a casa entra nella stanza attraverso la finestra socchiusa. Si stropiccia gli occhi con una mano -Dio, gli fa ancora tutto così male- e volta la testa.

Heero è seduto davanti al suo portatile, le dita battono velocemente sulla tastiera e la luce fredda dello schermo viene proiettata contro la parete.

Era come vivere un deja-vu. Avevano passato decine di serate come quelle sulla Terra, lui steso sul letto della piccola stanza che condividevano in quella scuola che guardava il soffitto, e Heero che preparava i dettagli della loro prossima missione.

Sembrava non essere passato un istante e allo stesso tempo essere passata una vita intera. Questa sera Duo non riusciva a reggere quel silenzio.

Si mette seduto per accendere il televisore, e ancora una volta il telegiornale parla del suo arresto, complimentandosi con le forze di OZ per aver compiuto un altro passo verso la pace.

Duo sente la nausea farsi strada lungo la bocca del suo stomaco.

Heero si volta verso di lui, prendendogli il telecomando dalle mani e spegnendo la televisione.
"Come vanno le costole?" chiede voltando la sedia verso di lui.

Duo sforza un sorriso. "Sopravviverò."

Heero annuisce e si alza in piedi, mettendo un po' d'acqua sul piccolo fornellino che ha in stanza e lanciando sul letto un pacco di biscotti.

Duo sorride mettendosi seduto, mentre Heero mette una bustina di te nella tazza con il logo della scuola.
"Come ai vecchi tempi, eh?" dice inzuppando un biscotto e mettendoselo in bocca.

"Se ti riferisci a quando io lavoravo e tu mangiavi biscotti..."

Duo non risponde, appoggia la tazza vuota sul comodino e si stende di nuovo tra le coperte.

Nulla era come prima, era inutile girarci intorno.

La parole di quel soldato di OZ, i rottami del Deathscythe che sfilano per le strade di quella dannata colonia tra le urla della gente, le immagini del telegiornale... Duo si morde le labbra, stringendosi tra le coperte.

"E ora?" chiede, più a se stesso che a Heero. Sapeva che continuare a combattere nonostante tutto fosse la cosa giusta, ma faceva male. La guerra l'aveva seguito da quando era nato, portandogli via ogni cosa che aveva, il tradimento delle loro colonie non è che l'ultima goccia.

E' sfinito. E' come se la stanchezza di una vita l'avesse raggiunto tutto in una volta.

"Ora continuiamo a combattere." dice Heero alzando lo sguardo verso di lui. "La missione puo' essere cambiata, ma questo non significa che sia finita. Le colonie hanno ancora bisogno di noi."

"Nonostante credano il contrario" gli risponde con un sussurro ed un sorriso amaro.

Heero annuisce appena e Duo muove la mano da sotto le coperte per afferrare la sua.

Heero si lascia tirare fino a che non è gli accanto,"La missione è solo cambiata" ripete e sa aver bisogno di sentire quelle parole pronunciate ad alta voce, di ricordarselo quanto Duo.

Duo deglutisce.

Non era giusto, lui la odiava la guerra, l'unico motivo per cui combatteva era che tornasse un po' di serenità nelle colonie, che a nessun'altro sarebbe toccata la sua stessa sorte di merda… Non era giusto, cazzo.

Si sporge appena verso di Heero con gli occhi chiusi e le mani strette nella stoffa della sua camicia, trattenendo