creta tra le sue mani. Ah, chi l'avrebbe mai detto che quello che era partito come un gioco tra loro due, avrebbe finito per avere quell' effetto?

Senza mai spostare le dita dalla sua apertura, Írissë si chinò su di lui, lasciando che la propria chioma piovesse sulle cosce aperte di Tyelko, lunghi riccioli neri che gli sfiorarono il bacino.
Írissë sentiva più che mai l’odore di lui, quell’odore selvatico e inebriante che le aveva tenuto compagnia per lunghe notti di caccia nelle foreste del nord, delle lievi gocce di sudore che gli sfioravano la pelle accaldata, sentiva il suo stesso respiro lambire l’erezione del cugino. 

La ragazza vi fece scivolare sopra la mano che fino ad un istante prima gli aveva accarezzato la coscia. Lo sfiorò con gentilezza, dalla base alla punta, assaporando il mugolio soffocato che lo sentì emettere. 

-Non agitarti- lo ammonì di nuovo, e si chinò per prenderlo in bocca. 

Malgrado il bavaglio, Tyelko riuscì ad emettere un urlo strozzato. 

Írissë, per tutta risposta, lo fece scivolare ancora di più in fondo alla gola. Gli passò la lingua sopra, sentendo il suo sapore sul palato, e le sfuggì un sospiro. Gli diede una carezza sulla coscia, e prese a stuzzicarlo nuovamente con la lingua.

Non smise mai, neppure per un istante, di massaggiargli delicatamente la prostata mentre lo succhiava, sentendo  brividi di piacere  percorrerlo in tutto il corpo.

Tyelko si lasciò sfuggire un altro grido, anche questo trattenuto a malapena, e lei capì che stava per venire. Sentì il proprio cuore accelerare i battiti, e il desiderio tra le cosce farsi incandescente. 

Oh, cugino, si ritrovò a pensare. Era difficile capire cosa Tyelko provasse per lei, aveva sempre saputo che lui l’aveva desiderata fin da quando era diventata una donna, ma la natura dei suoi sentimenti le era ancora difficile da capire. Sicuramente, sapeva che lui non avrebbe mai osato chiederla in moglie, andando contro il volere di suo padre. 

Non che lei avesse particolare desiderio di sposarsi, neppure con lui.

Ma, al di là di tutto ciò, in quel momento sentì il medesimo desiderio che lui provava montarle dentro come un’onda di marea. Eccitata, le ginocchia minacciarono di cederle e si strinse attorno a lui col palato.
Tyelko le venne in bocca con un altro urlo, strozzato a stento.

Írissë non si scostò, lasciandolo andare fino in fondo. Solo allora le gambe le cedettero definitivamente, e si scostò da lui, ritirando le dita e crollando con la testa contro la coscia del suo amante, il respiro affannoso.

Le ci vollero alcuni minuti per calmarsi. I capezzoli rigidi urtarono quasi dolorosamente contro il vestito di candido sciamito, ormai si sentiva il ventre in fiamme, nel desiderio del piacere che aveva atteso da ben prima di entrare in quella stanza. 

Attese che anche Tyelko si fosse calmato. Piano piano, il suo respiro e il suo battito tornarono regolari, lì udì sotto le dita, a contatto con una delle vene della sua coscia.

Si tirò in piedi, la veste che frusciava mentre si scostava da lui e si poneva al suo fianco.

Incontrò gli occhi grigi e fieri del cugino, e vide un lampo di soddisfazione balenare in essi. 

-Ora tocca a me- sussurrò. Appoggiò un ginocchio sul letto, e montò a cavalcioni su di lui, l’ampia gonna del vestito che si spargeva tutt’intorno a loro. La pelle di lui era calda ed umida contro la pelle tenera delle cosce di lei.

Prese a massaggiargli i pettorali, con delicatezza, passandogli i pollici sui capezzoli. Il bavaglio, a forza di ricevere morsi e strattoni, si era allentato parecchio, ma non importava: non lo avrebbe portato ancora a lungo.

Sospirò. Per qualche istante, era come se fossero tornati bambini, a giocare alla lotta tra il fango, del tutto inconsapevoli di ciò che quei semplici giochi infantili si stavano lentamente trasformando in qualcos'altro, qualcosa che nessuno dei due riusciva a spiegarsi del tutto. Tyelko per lei poteva essere stato come una sorta di fratello maggiore, per un verso, ma era anche il primo uomo con il quale fosse stata.

La tensione divenne insopportabile, e Írissë si portò le mani ai lacci che tenevano chiuso il corpetto. Li allentò con pochi strattoni e fece cadere il corpetto giù dalle spalle, sentendo l’aria fresca della stanza pizzicarle la pelle tenera dei seni, finalmente liberi. 

Vi passò sopra le mani, e si stuzzicò e si tormentò i capezzoli, nel tentativo di darsi un po’ di sollievo. Tyelko non le tolse mai gli occhi di dosso, e Írissë lo sentì eccitarsi nuovamente, duro contro la sua natica.

Scalciò via anche la gonna e, finalmente nuda, poté allungarsi su di lui. Ancora una volta, il cugino la divorò con gli occhi, Írissë percepì il suo sguardo famelico sui seni, sulle cosce, sul pube, bruciava là dove si posava su di lei. Si distese su di lui, il seno che gli sfiorava il petto nudo. Appoggiò per un istante il viso sul torace di Tyelko, prima di alzarsi e di posare le labbra sul collo di lui, riempiendolo di leggeri morsetti. Tyelko fremette, e lei gli diede un altro morso