. Bellezza. Sensuale. Ancora baci. Quella bocca sul suo membro. No. Navrebbe mai ammesso i suoi pensieri in quei momenti, e appena si staccò dalle sue labbra riprese il controllo. Orrore. Schifo. Un pesce. Un pesce l'aveva violato. Sì, era successo questo. Non riuscì a terminare la coda di pensieri, che non lo circondava più acqua, ma pioggia e aria di tempesta. Erano arrivati in superficie.Adam nuotò fino alla riva, l'altro in braccio. Ad ogni onda scivolava sotto, la coda nera che tremolava sotto all'increspatura dell'acqua. Quando arrivò a riva, la pioggia stava ancora battendo forte. Lo lasciò dolcemente sulla battigia, sorridendogli ancora. Solo in quel momento, al sicuro, Francis si sentì libero di spingerlo lontano da sé, l'espressione schifata. "Mi hai baciato!" Disse calcando la parola, arretrando sulla spiaggia bagnata. "Mi hai violato... toccandomi senza permesso!" Sputòtra i denti, il cuore che aveva ripreso a battere all’impazzata.Adam era pronto a chiedergli le solite domande di rito - te la caverai? Sai dove siamo? Sei lontano da casa? - quando si sentì spingere via. Barcollò indietro, goffo nell'acqua bassa, guardandolo con gli occhi spalancati, le pupille dilatate dalla preoccupazione. "Non avresti dovuto farlo, è... Schifoso!" Continuava l'altro, la manica del suo abito di pianta che si puliva la bocca. Adam piegò appena la testa dai folti capelli neri, la bocca serrata in un'espressione di sconforto. "Mi dispiace-- Volevo solo... Passarti... ossigeno. E poi, dal rilascio di feromoni che hai avuto, non mi sembrava ti spiacesse-" Iniziò a dire, mortificato, prima di vederlo girarsi e arrancare sulla sabbia. Afferrò qualcosa con la mano, e un attimo dopo Adam aveva un taglio sul volto. "Vattene via! Pesce!" Gridò Prtichard, la voce tremante.Adam guardò il costiero dai capelli lunghi. Si toccò piano una guancia, e senza più dir nulla si girò, dando le spalle alla terra. E per questo non vide quel pezzo di lamiera che il vento stava portando fin lì.Francis avrebbe voluto avvertirlo. Sentì il suono sibilante sopra la testa, e alzò una mano contro il suo salvatore. Ma solo un suono roco gli uscì dalla gola, quando il fianco del tritone grondava sangue, aperto in una lunga ferita latitudinale. Adam si piegò nell'acqua bassa, un ringhio animale, primordiale, che gli uscì dalle labbra. Quelle labbra che voleva tanto di nuovo sul suo corpo. Vide canini affilati, e spaventato, si trascinò più a terra, per poi alzarsi e scappare, lontano da lui.Francis corse. Il bacio, quei denti, il petto, quel suono, quel ruggito terribile... era tutto troppo per lui. Si fermò solo quando per il suo petto era troppo, e si nascose dietro un albero, sospirando, fradicio di acqua piovana e salata. È vero, si era spaventato. Ma aveva anche lasciato il tritone in balìa degli elementi, e della ferita. Doveva andarsene e lasciarlo lì, sicuramente se ne sarebbe tornato a casa da solo, pensò. Ma se non succedesse? Con un sospiro e parecchi pensieri dopo, Frank si alzò, incamminandosi nuovamente verso la spiaggia.Ci mise un po' a trovarlo. La scia di sangue era stata cancellata in parte dalle onde, ma finalmente trovò delle impronte rosse tra degli scogli. Era un'incanalatura naturale, ben protetta e in cui l'acqua rimaneva abbastanza stabile. Francis si avvicinò cautamente, arrampicandosi sulle rocce per poi sporgersi a vedere dall'alto. Al primo impatto, si nascose subito. Chiuse gli occhi, deglutì, e tornò lentamente con il volto in vista. Adam era appoggiato sulla schiena, le mani palmate premute contro il fianco aperto, che cercavano invano di fermare la perdita di sangue. Il capo, dalla chioma appena più sbarazzina, era poggiato sulla roccia, i denti affilatissimi che venivano digrignati ad ogni ringhio inumano. Avrebbe potuto aprirgli la gola così velocemente che non se ne sarebbe manco accorto, sott'acqua. La coda tremava debolmente, semi immersa, mentre i grandi occhi grigi erano serrati sotto le palpebre, il naso sollevato in un'espressione di dolore. Per la prima, effettiva, volta, Francis capì chi li considerava degli animali. Quelle fauci, quei versi, non potevano appartenere ad una creatura di Dio. Non con quella coda di bestia, quegli attributi che scacciavano così tanto la ragione e invitavano la bestialità. Deglutì. Ma aveva deciso di provare, almeno un poco, di aiutare il tritone... Il pesce.Si sollevò, quindi, uscendo allo scoperto. L'altro si mosse, probabilmente lo aveva sentito. Aprì un occhio, la pupilla che si dilatava quel tanto da permettergli di vederlo bene, sotto quelle nuvole nere. Scoprì i denti, senza tuttavia emettere ringhi.Francis scavalcò gli scogli, e cadde con un piccolo tonfo nell'acqua bassa che circondava la lunga coda nera del tritone. Si inginocchiò nella sabbia, provando ad osservare la ferita. Alzò le mani per farle ben vedere al tritone, e quando lo vide socchiudere le palpebre provò a toccarlo. Il taglio aveva tranciato