a condividere il letto con le donne, no? - Oh, ma guarda… cosa fa, allusioni velate? Forse ci pensa? A torso nudo, mi faccio presto cadere anche i pantaloni larghi, lui si decide ad aprirsi i bottoni della camicia che gli cade liscia e gli sta splendidamente.
Guardo con bramosia le sue dita sui suoi bottoni, sempre più slacciati.
- Potrei stupirti. - Alvaro inarca le sopracciglia e smette di aprirseli, così ridendo salgo sul letto e lo raggiungo in ginocchio, una volta davanti a lui, con aria piuttosto famelica, continuo ad aprirgli quei maledetti bottoni. Lui mani lungo ai fianchi mi lascia fare ebete, senza capire che combino.
Potrei scherzare. O potrei fare sul serio. Chissà cosa pensa lui.
- Sei sempre pieno di ragazze… - Oh, si tiene informato, vedo!
- Hai detto bene, non riesco a tenermene una… - Finalmente la camicia è del tutto aperta ed i miei occhi sono incollati sul suo torace che scopro scivolando con le dita sotto la stoffa leggera, la faccio cadere sulle braccia e lui non muove un muscolo. L’accompagno con le mani fino a che non cade per terra dai suoi polsi.
Lui resta in piedi, fermo davanti a me, quasi non respira, non muove un muscolo.
Alzo gli occhi nei suoi, mi fissa intensamente ed il suo bellissimo viso mi dà di nuovo quel colpo al cuore. O meglio, alla mia erezione.
Le dita strisciano sulla cintola dei suoi jeans, glieli apro.
- Vuoi sapere perché? -
Alvaro inghiotte a vuoto, ma non mi ferma, così gli abbasso anche la zip.
- Perché? - Chiede con un sussurro.
E improvvisamente siamo entrambi seri, l’atmosfera è calda ed erotica ed è tutto molto chiaro. Non c’è nemmeno più così tanto alcool in noi, forse.
- Perché sono ragazze. - Adesso se è sveglio lo capisce, altrimenti mi chiederebbe ‘e con questo?’. Mika mi avrebbe detto una cosa simile ed io ridendo avrei fatto battute sconce che l’avrebbero fatto morire dal ridere e lui avrebbe fatto morire me.
Ma Alvaro si lecca le labbra, mi guarda molto attentamente negli occhi, il suo sguardo è estremamente sveglio.
Sorride piano, erotico, sensuale.
Così sono le mie mani sotto i suoi jeans ad abbassarglieli. Non sono troppo stretti, cadono alle cosce, mi chino per farglieli andare più in basso e quando mi raddrizzo, è ancora immobile ed i nostri visi sono così vicini da non riuscire più a respirare.
Nella testa una musica spagnola estremamente sensuale, di quelle che ti faranno sempre eccitare quando le senti.
Il fascino della Spagna.
Proprio quello che mi ci vuole.
Alvaro non dice più nulla, a questo punto è tutto chiaro e lui ha capito ogni cosa ed è un sorprendente piacevole vedere che non ha nulla in contrario e che mi capisce al volo. Così bello. Così incredibilmente bello.
Le labbra si trovano, si sfiorano, si uniscono aprendosi, desiderandosi per un po’. Poi i nostri sapori si fondono e le lingue si intrecciano.
Così bello. E così gay?
Semplicemente perfetto!
Le sue mani finalmente si spostano sui miei fianchi, lo sento che traffica coi piedi, probabilmente si leva i jeans dalle caviglie, le lingue giocano nelle nostre bocche, sa baciare, sa baciare piuttosto bene. Mi fa desiderare questo bacio, mi accende.
Poco dopo mi spinge indietro sul letto, sale davanti a me in ginocchio e continuiamo a baciarci.
Sta per succedere una cosa particolare.
Sto per scoprire Alvaro fino in fondo. In un modo che non avrei certo immaginato.
E mentre me ne rendo conto, le sue mani scendono dalla vita, al mio inguine. Sotto i boxer.
Continua a prendere il resto dell’iniziativa mentre mi sembra di morire, quasi.
Il calore mi investe immediato e reagisco subito alla sua mano che mi tocca, me lo prende, si muove fino a che lo tira fuori. I boxer scendono e le lingue giocano insieme in questa giostra erotica. Mi aggrappo alle sue braccia mentre non capisco più niente ben presto.
Ansimo eccitato, non riesco più a rispondere al bacio e lui scivola fuori succhiandomi il labbro e poi il mento, scivola verso l’orecchio accarezzandomi con le labbra morbide, in questa piega maliziosa. Si chiudono sul mio orecchio, succhia, mordicchia e poi con la punta della lingua me lo delinea. Già questo sarebbe sufficiente a farmi morire. Già solo questo. Ma la sua mano fa molto bene nella mia erezione presto dura.
Forse era lui che non aspettava altro, e non io!
La sua bocca e la sua lingua continuano l’esplorazione e mentre scende sul mio collo, mi spinge deciso giù, schiacciandomi fino a che non mi stendo. Le mani esplorano e mi accarezzano, sono suo, alla sua mercede.
Percorre i tatuaggi con la lingua, gioca coi capezzoli, li succhia, li tira, mi fa impazzire. Scivola giù, tira via i boxer e mentre disegna sul mio inguine con la punta della sua lingua, me li toglie del tutto. Poi mi prende le gambe e me le allarga, infine si sistema in mezzo e me lo prende in bocca. Bene. Oh, molto bene. Davvero, incredibilmente, bene