facesse qualsiasi cosa: si sentiva vittima di una maledizione che gli impediva di muovere gli arti, la salivazione agli estremi. Ashton gli si sedette sulle gambe, iniziando a muovere il bacino avanti e indietro mentre con le labbra era occupato a reprimere i rumorosi gemiti emessi dal biondo.

Sentì qualcosa di duro sfiorargli la coscia e morse il labbro di Luke, dove si accorse c'era un piercing. Il freddo del metallo fece alzare di molti gradi la temperatura nella stanza, facendo venire a entrambi voglia di rimuovere quegli inutili strati di tessuto che avevano iniziato a far formare brillanti goccioline sulla fronte di Ashton.

E così fecero, rimanendo solo in boxer.

Ashton stese delicatamente il ragazzo sul letto, ammirando le sfumature delle sue iridi. Iniziò a lasciargli una scia di baci lungo il petto, girando intorno all'ombelico e fermandosi appena sopra l'elastico dei boxer.

Luke arcuò la schiena di colpo, le labbra dell'altro che avevano trovato il suo punto sensibile, che di solito le ragazze non trovavano, in quanto preferivano andare subito al sodo.

- Dio.

Ashton arricció il naso, iniziando di nuovo a torturalo con il lento movimento dei fianchi. Sapeva di starlo facendo impazzire e che probabilmente a fine serata avrebbe lasciato la sua ragazza.

- Datti una mossa ti p-prego. Non penso di poter resistere ancora per molto. - disse Luke togliendosi i boxer con un rapido movimento, l'erezione pulsante finalmente liberata.

Ashton sgranò gli occhi, a quanto pare i jeans avevano nascosto un bel po' di Luke dalla sua vista. Sentendo la pressione del sangue aumentare decise di liberarsi anche lui dell'ultimo indumento, che finì a terra con un leggero sbuffo.

Il ragazzo sdraiato sul letto arrossì di botto e spostò lo sguardo, imbarazzato. D'altronde era la sua prima volta con un ragazzo, e ciò lo faceva sentire come un ragazzino alle prime esperienze.

Ashton gli prese il mento con le dita, riportando lo sguardo dell'altro verso di lui.

- Ti devo preparare, all'inizio sentirai un po' di dolore, anche se dopo passerà.

Luke annuì impercettibilmente, allargando le gambe. Afferró il lenzuolo con le mani, stringendolo quando sentì il primo dito lubrificato di Ashton insinuarsi dentro di lui.

- Porcaputtana.

- Tranquillo, dimmi quando sei pronto per l'altro.

Il ragazzo prese un bel respiro, facendogli cenno di continuare. Urlò di dolore quando anche il secondo fu sistemato, una strana sensazione che iniziava a far diminuire il dolore.

Ashton capì che aveva iniziato a subentrare il piacere quando vide il ragazzo spalancare gli occhi confuso.

- Sei pronto?

Luke annuì e quasi immediatamente il ragazzo sopra di lui iniziò a muovere dentro e fuori le dita, di tanto in tanto andando a colpire la prostata e di conseguenza facendo emettere all'altro un urlo di piacere.

I suoi gemiti acuti non facevano altro che aumentare l'eccitazione di Ashton.

- Ash ... t-ti prego.

Sentendosi venire pregato, il più grande decise di accontentarlo, aprendo un preservativo con i denti per poi infilarselo. Si allineò, chiedendo a Luke il permesso di andare oltre. Una volta ottenuto iniziò a spingere lentamente, per far modo che il corpo di Luke si adattasse.

Nel frattempo gli sollevò le gambe, incrociandosele dietro la schiena. Luke non sapeva cosa fare e decise così di lasciare ad Ashton il comando, schiaffeggiandosi mentalmente quando realizzò cosa aveva avuto in mente fin dall'inizio.

Probabilmente lo aveva visto entrare nel locale e dopo averlo osservato per un po', si era deciso ad approcciarlo, come unico scopo quello di scoparselo.

Un po' il pensiero lo intristì, visto che probabilmente era uno solo un cliente come un altro, una macchina per far soldi. Anche se non si era accorto del fogliettino che Ashton gli aveva infilato nei pantaloni, su cui aveva frettolosamente scritto dieci cifre.

Nemmeno lui sapeva per quale motivo l'avesse fatto, forse perchè gli era piaciuta la personalità del biondo, del fatto che aveva usato la timidezza come scusa, rivelandosi poi una testa calda proprio come lui.

Con questo pensiero si ri fiondò sulle labbra di Luke, esplorandogli voracemente l'interno della bocca.

- Sono ... mh ... sono pronto - mormorò quest'ultimo sfiorando il collo di Ashton con il naso.

All'inizio fu abbastanza doloroso anche se dopo poco, aiutato dai continui baci e complimenti, se ne dimenticò, venendo sommerso da una sensazione di benessere che non aveva mai provato con nessuno. Soprattutto non con la sua ex fidanzata, sí perchè era sicuro che dopo aver assaggiato il paradiso non sarebbe ma riuscito a tornare con i piedi per terra.

Sentì qualcosa premere alla base dello stomaco, che lo spinse a stringere la presa che esercitava sulle scapole di Ashton e a lasciarsi sfuggire un sonoro gemito.

Il riccio lo guardò negli occhi, il viso sudato e arrossato che lo faceva sembrare ancora più sexy di quanto già non fosse. Mano mano il ritmo delle spinte aumentò, raggiungendo una velocità a dir poco sovrumana.

Luke sentì la pressione allo stomaco aumentare, capendo che era vicino all'apice.

- A-Ashton credo di stare p-per ...

- Non esitare piccolo. Solo ... - Ashton si interruppe nel bel mezzo della frase, riversandosi nel preservativo dopo aver dato un