quel look… tamarro, ma ehi, chi era lui per giudicare male la distesa abbronzata del torace del Maggiore Alenko?

«Ehi John, balliamo?» gli sorrise il suo compagno e Shepard annuì, iniziando a muoversi a tempo di musica.

«Vorcha» riuscì distintamente a sentire nonostante il casino.

«Non dare retta al turian». Kaidan allungò un braccio e lo tirò a sé, bacino contro bacino. «La sua è solo invidia perché non può ballare con il comandate più sexy di tutta la galassia».

Shepard si lasciò guidare dalle mani di Kaidan. «Sarà».

L’altro gli rivolse un sorriso sghembo tipicamente suo, il sorriso che usava in genere prima di fargli un pompino o sussurrargli oscenità in sala di comando quando nessun altro pareva prestare loro attenzione. John rabbrividì di eccitazione, sicuro che dopo quel ballo – e a lui piaceva davvero ballare, non era certo colpa sua se sparava meglio di quando ancheggiava a tempo di musica – ci sarebbe stato qualcosa di più nell’appartamento che Anderson gli aveva donato.

Kaidan gli posò un casto bacio su un angolo della bocca. «Anche se credo che in orizzontale tu riesca a ballare meglio di così».

«Questo perché mi trovo decisamente più a mio agio». Shepard ebbe la buona grazia di arrossire almeno un po’.

 

 

*§*

 

«…e così Grunt mi ha raccontato di essere caduto dalla finestra dell’ospedale e di essersi arrampicato sulla statua krogan nella piazza per farsi foto con i suoi compagni e poi ha dato fuoco a una macchina dell’SSC. Non hai idea di quanti crediti abbia dovuto sborsare». Shepard si strinse al fianco di Kaidan, ridacchiando mentre cercava di aprire la porta dell’appartamento. «Ha detto che i turian se la sono presa perché sono gelosi del fatto di non avere una statua».

Il Maggiore Alenko rise, immaginandosi il giovane krogan mentre si dava alla pazza gioia. «Ha assolutamente ragione. Voglio dire, pensa a un’enorme statua di Garrus. Persino io avrei voglia di disegnargli i baffi».

Risero insieme, trascinandosi verso l’enorme letto che condividevano quando erano sulla Cittadella. Shepard decise che spogliarsi lungo la strada era davvero una buona idea e, una volta rimasto nudo, si gettò sul letto. Il materasso morbido lo accolse con un tonfo.

Per un attimo Kaidan pensò che si fosse addormentato e iniziò a spogliarsi a sua volta, ma il comandante si tirò sui gomiti e si girò verso di lui, con gli occhi resi lucidi dall’alcol. «Posso succhiarti il cazzo?»

«John, sei ubriaco. Siamo ubriachi. Forse non dovremmo…» Kaidan si interruppe di colpo quando vide il compagno strisciare verso di lui leccandosi le labbra e afferrarlo per le anche. «…al diavolo. È tutto tuo».

«Ovviamente». Shepard leccò la base del membro di Kaidan, ne aspirò l’odore, se lo mise in bocca e lo succhiò fino a ritrovarsi la bocca piena di un glorioso cazzo pronto e carico per lui.

Alenko gli afferrò la testa e spinse il bacino in avanti, ignorando il lamentio soffocato da parte dell’amante e gli scopò la bocca senza alcun ritegno. Guardarlo ingoiare tutta la sua lunghezza con giusto un minimo di difficoltà gli ricordò con estremo piacere tutte le volte che aveva allenato la bocca di Shepard per regalargli un deep-throat da professionista.

Perché per Shepard tutto era una sfida e non si sarebbe certo arreso di fronte a ventidue centimetri giù per la gola. Dopotutto era sopravvissuto alla distruzione della base dei Collettori, avrebbe ingoiato ogni singolo centimetro di cazzo con gioia.

«Sai, se non fosse per paura degli hacker di dati, ti farei una foto» mormorò Kaidan, tenendo l’altro saldamente per la nuca. Shepard mugolò qualcosa di indefinito e la vibrazione attraversò la spina dorsale del Maggiore come una scossa elettrica. «Dio, guardati. Affamato e sottomesso. Una vera gioia per gli occhi. Ma non avrai il piacere di bere da me».

Un’ombra dispiaciuta passò nello sguardo di John, mentre Kaidan si sfilava da quelle dolci labbra demoniache e lo spingeva con una manata sul letto. La sua bocca era rossa e invitante. Shepard si leccò il labbro e con i gomiti arretrò sul letto. «Possiamo saltare la parte romantica per passare direttamente a quella in cui mi fotti come giusto che sia?»

Alenko rise. «Non sono ancora abbastanza ubriaco per rifiutarmi. Sulle ginocchia e tieniti aperto per me».

«Sissignore» ansimò l’altro, facendo come era stato richiesto. Emise un sussulto quando due dita umide di lubrificante lo violarono e si rilassò, lasciando che Kaidan lo preparasse. Ma dopo quattro dita, Shepard iniziò a diventare impaziente. «Dai, Kaidan. Scopami. Ci ho messo meno tempo a liberare una base di pirati Batarian su una luna di—oh cazzo, sì».

Il Maggiore sorrise dolcemente, ritirandosi e schioccando una spinta decisa contro il culo dell’amante. «Esatto, John. Proprio così».

Pochi istanti e la camera da letto divenne satura dei rumori bagnati del loro amplesso e le parolacce di incoraggiamento grugnite da entrambi. Shepard adorava essere scaricato dei doveri di comandante e piegato sui gomiti e sulle ginocchia per essere fottuto senza pensare a nient’altro che a Kaidan. Perché Alenko era, oltre che il suo amato, adorato e stupendo fidanzato