futuro come cuoco o se dovevano tornare alle pizze ordinate a domicilio.Dante sorrise.«Niente male» ammise con sufficienza, continuando a mordere con gusto.«Eppure non mi sembra che ti faccia così schifo...» commentò «Ce la fai a fare un complimento?».«Mmh...» disse Dante, fingendo di pensarci su mentre mangiava «Sì, direi di sì» concluse «Buona».Nero sorrise.«Le senti le spezie?» indagò.«Sì, ha un sapore un po' diverso dal solito, ma non è male» esclamò Dante soddisfatto, annuendo col capo.Negli occhi di Nero comparve una luce compiaciuta che però l'altro non vide.«Sono contento» asserì, mentre cominciava a mangiare anche lui.La pizza in tavola durò poco, specialmente quella di Dante, che sparì nel giro di pochi minuti.Alla fine, sazio e soddisfatto, si abbandonò contro lo schienale sorseggiando la sua birra fresca.Quand'era a stomaco pieno spesso sonnecchiava un po'. Si rendeva conto che non era il momento, ma era più forte di lui.«Stanco?» lo prese in giro il più giovane.«Pieno, piuttosto» lo corresse Dante, nascondendo uno sbadiglio dietro il bicchiere di birra mezzo vuoto.«Vuoi andare a dormire?» gli domandò Nero in tono carezzevole, palesemente di scherno.«No, abbiamo degli impegni rimandati da oggi... ricordi?» esclamò allusivamente il più grande, allungando una mano verso il ragazzo.Quest'ultimo gli si accostò, baciandolo ed accarezzandogli il torace languidamente.«Ripensandoci... non ho voglia di fare l'amore adesso» bofonchiò con il tono di chi cercava innocentemente di convincere qualcuno a cambiare idea.Dante si lasciò accarezzare, completamente ammaliato dal suo partner, poi ricambiò il bacio con passione, lasciando che la mano libera andasse a posarsi sulla sua natica.«Posso accarezzarti o non hai voglia neanche per quelle?» chiese.«Quelle vanno bene» acconsentì Nero, pizzicandogli una natica per contro.Continuarono a coccolarsi così, senza andare oltre com'erano invece soliti fare, per un'ora circa. Nero continuava a lanciare occhiate di soppiatto al suo compagno, come se cercasse di notare qualcosa di strano, mentre quest'ultimo dava fondo alle bottiglie di birra che erano posate sul tavolo. Non era ubriaco, ma la bevanda gli conciliò di molto il sonno; difatti dopo un'oretta crollò addormentato contro la spalla di Nero. Quest'ultimo lo sollevò con un po' di fatica - colpa della differenza di statura e stazza - e se lo caricò sulla schiena, portandolo fino in camera da letto, dove lo lasciò cadere di peso sul materasso.Dante cadde come un sacco di patate, senza svegliarsi né muoversi.«Tutta quella birra è peggio di un sedativo...» commentò tra sé e sé Nero sorpreso, mentre si spogliava per andare a dormire anche lui: stare alzato ancora da solo sarebbe stato senz'altro noioso. Così si tolse pantaloni, cappotto e maglia ed appoggiò tutto su una sedia da parte, senza curarsi di ripiegare gli abiti.Una volta in boxer, si dedicò a spogliare il suo compare, cosa che non si rivelò essere per niente facile dato il suo sonno profondo. Dovette tirar fuori tutta la scarsa pazienza di cui disponeva per non mandarlo al diavolo e lasciarlo dormire in quello stato. Alla fine ci riuscì e, sollevato per l'aver assolto con successo a tale arduo compito, si coricò in fretta e non senza lanciare un ultimo sguardo ardente verso il suo partner.

Quando Dante riaprì gli occhi era notte fonda. Nero dormiva placido al suo fianco, dandogli le spalle. Probabilmente era stato lui a portarlo a letto, dato che non ricordava di esserci arrivato.Si mise seduto e tirò via le coperte, accaldato e sudato. In genere non aveva così caldo a letto, perciò supponeva fosse per quello che si era svegliato. Solo una volta scoperto si rese conto di cosa l'aveva effettivamente destato.«Come mai è così duro? Fa quasi male...» si chiese tra sé Dante, posando una mano sul proprio pene, scoprendolo ben duro ed eretto «Nero non può essere stato se dormivo: me ne sarei accorto».Lasciò perdere le sue elucubrazioni, rendendosi conto che più ignorava la sua erezione e più, stranamente, diventava intollerabile. In genere se non stuzzicato, il muscolo ritornava molle. Perché allora non succedeva anche quella volta? Che c'era di diverso?Si affrettò a spostarsi sul bordo del materasso per scendere, ma quando provò a mettersi in piedi si ritrovò le gambe molli come burro. Cadde a terra come una bambola, senza capire il perché.Ritentò di acquisire la postura eretta più volte, ma senza mai riuscirci.«Ci sono problemi?» domandò piano la voce di Nero, attirando l'attenzione di Dante: alla luce tenue che entrava dalla finestra, vide che il ragazzo era sveglio. Stava appoggiato con il mento sul materasso e gli occhi scrutavano in basso, tra le gambe aperte del suo compagno. Dalla sua espressione sembrava compiaciuto.«Oh, vedo che sei... eccitato» disse, sottolineando l'ultima parola.«Non è niente, devo solo andare un momento in bagno» esclamò evasivo Dante, cercando di allontanarsi carponi: iniziava a non sopportare più di ignorare la sua erezione.«Non è un po' troppo grosso per essere niente?» domandò Nero