camera.La casa è spaziosa e buia, solo una piccola luce sotto il fornello è accesa e crea un’atmosfera intima che mi crea disagio.Lo guardo appoggiato al ripiano della cucina vicino al frigo appena chiuso. Sono in pigiama, non riuscivo a dormire perché li sentivo ridere e fare le loro cose e mi bruciava parecchio, come non dovrebbe.Per quanto andrà avanti?Sono uscito per prendere una birra, lui è venuto fuori quasi immediatamente.Per miracolo con i boxer piccoli, aderenti e belli bassi che mostrano le linee del suo inguine che si uniscono a quelle delle anche. Gli addominali rilassati, la pelle imperlata di sudore.Ha appena fatto sesso con lei ed è ancora più sexy di sempre.Perché è solo lui che mi fa questo effetto. È sempre stato solo lui, solo lui.Mi guarda in attesa di una risposta, appoggiato all’isola davanti a me.Fatico a non guardare le sue parti intime, il suo torace scolpito, qualunque altra parte del suo corpo che mi fa impazzire.- Se questo ti rende felice, Kelly, perché dovrei? - Domanda a trabocchetto, io scostante, composto, freddo, ma non arrabbiato.Kelly mi guarda con un piccolo broncio e piega la testa riflettendoci.- Sì, mi fa felice. In questo momento mi fa felice. Ed ho capito che devo fare tutto quello che mi rende felice nel momento che vivo, perché forse non avremo un domani. - Abbasso lo sguardo sulla bottiglia che ho in mano, la bevo pensieroso.- Allora non ti farò prediche, ma voglio dirti solo una cosa. - Prendo un respiro profondo, poi alzo gli occhi sui suoi azzurri da far male, smarriti, meravigliosi. - Voglio che vieni da me quando e se avrai bisogno. - Kelly mi guarda colpito di quel che dico, serio, penetrante, in quel modo che mi destruttura.- E se non dovessi averne? - Sorrido e mi stringo nelle spalle.- Anche in quel caso. - Mi sto scavando la fossa? Dovrei essere sempre lì a guardare e non toccare il mio sogno erotico? Per sempre?Quando ci odiavamo era più facile, come diavolo sono finito ad ospitarlo in casa? Viviamo insieme, lui mi fa vedere ogni angolo del suo corpo, conosco anche quanto ce l’ha lungo a riposo e quanto cresce quando è in tiro!Kelly si avvicina di quel passo e mezzo che ci separava, staccandosi dal tavolino a cui poggiava. Mi si ferma davanti, mi guarda fisso ed intenso. Poi sempre la birra in mano, continua piano:- Sai perché sono andato a Las Vegas ed ho sposato una sconosciuta? - Mi aggrotto, pensavo me l’avesse già detto.- Perché ha passato il tuo stesso lutto di recente e vivete lo stesso dolore, vi capite. - Kelly annuisce abbassando il capo, si avvicina ulteriormente, io aderisco ancora meglio al mobile dietro di me, a disagio, il cuore a mille, il calore su tutto il corpo teso, i piedi scalzi si toccano, le nostre gambe si sfiorano, non riesco a respirare bene.- Sì certo… ma avevo due opzioni: partire per Las Vegas alla ricerca di un modo alternativo per stare meglio, riempire il buco che ho dentro. O rimanere qua. E riempire quel buco con te. - Quando lo dice mi toglie il fiato, spalanco gli occhi e lo fisso shoccato. Lo ricordava. Era consapevole di quel che faceva. Lo ha fatto sapendolo perfettamente. Lo voleva.La cosa mi sconvolge, così come mi sconvolge che apparentemente ho sfiorato un proiettile bello grande. Se Kelly mi voleva, mi avrebbe preso. Ma le cose mi sarebbero sfuggite di mano.Si avvicina, le gambe si incastrano fino a toccarsi, i bacini aderiscono e c’è ben poco a separarci. Sento perfettamente il suo membro a riposo, il mio si sta eccitando. Sento le sue linee morbide.Mi mordo in difficoltà il labbro e lo fisso senza la capacità di oppormi e respingerlo. Lui prende la mia birra e la mette in parte insieme alla sua, poi mi prende la maglia del pigiama e la tira.Era così male quel proiettile? Davvero è meglio se l’ho sfiorato? Non potevo farmi colpire?Per un momento non capisco.Lo stesso momento che lui questa maglia che mi prende, me la sfila via. Io l’accompagno alzando le braccia, emozionato, i cuori galoppano. Quando torna a me, la mano scende fra le mie gambe, attraverso il pigiama mi tocca l’erezione, la delinea sotto i pantaloni leggeri, la prende, strofina mentre cresce e le nostre labbra aperte sono lì le une sulle altre, si sfiorano, ci respiriamo, ci guardiamo. Io stringo convulsamente il bordo del ripiano dietro di me a cui appoggio, non lo tocco, non faccio nulla.Ansimo a quel che mi fa, il calore sale, il piacere è sempre più intenso, non mi opporrò, ma non dirò nulla, non farò nulla. Non so se sia ancora in sé, se posso fidarmi, che farà domani. Lui è la persona più imprevedibile che io abbia mai incontrato, mi fa girare la testa fino a svenire.E mentre sto per raggiungere il culmine in questa maniera assurda, la porta della sua camera si