. Sente Fili dimenarsi per quasi un minuto, senza capire cosa stia facendo, ma il dubbio svanisce quando lo sente chinarsi nuovamente sulla sua schiena per lasciargli un bacio leggero sulla nuca, questa volta senza che stoffa e bottoni si intromettano. Solleva la testa quel tanto che basta per lanciargli un'occhiata e, come al solito, se ne pente. Fili è a torso nudo, seduto a cavalcioni su di lui. È una visione che fa sempre fatica a sopportare. Sospira, impotente.
Fili, intanto, ha ripreso la pipa, e ora si diverte ad aspettare, senza fare altro che dondolarsi, premendo la sua erezione contro il sedere di Kili. Fuma senza fretta, facendo scorrere le dita della mano libera lungo la schiena del fratello, ora graffiandolo leggermente, ora solleticandolo appena.
Inutile dire che la resistenza di Kili dura ben poco, cosa di cui Fili è perfettamente consapevole. Dopo pochi secondi, infatti, Kili comincia ad agitarsi, sposta le mani all'indietro, verso le cosce di Fili, e gli strattona i pantaloni: “Fili, per favore... Lo sai che così...”, balbetta. La voce, arrochita dall'eccitazione, arriva smorzata alle orecchie di Fili, perché il viso di Kili è ancora seppellito nella pelliccia. Fili gli afferra i capelli e li tira, costringendo Kili a sollevare la testa. Kili geme di nuovo, aggrappandosi ai vestiti di Fili.
“Cosa succede, così?”, chiede retoricamente Fili. Piace ad entrambi, questo gioco. A Kili piace un po' di più, forse, e Fili è sempre felice di esaudire i desideri del suo fratellino.
“Lo sai... Lo sai che così io...”, rantola Kili,
“Tu...?”, lo sollecita Fili, abbassando la voce e facendogli scorrere le dita fra i capelli.
“Io... io non resisto, Fili. Per favore. Per favore. Devo... Voglio...”. Kili si muove di nuovo, cercando si alzare il bacino, senza successo.
Fili ride: “Cosa vuoi, Kili? Coraggio, dimmelo”.
“Io... Per favore...”, boccheggia Kili, al limite della sopportazione.
“Non ho capito”, insiste Fili, chinandosi per leccargli il lobo.
Kili inspira bruscamente: “Fili, ti prego.. Io...”.
“Sei meraviglioso, quando mi supplichi, lo sai? Potrei andare avanti così per ore, a sentirti gemere sotto di me, a sentire i tuoi 'ti prego' e 'per favore'. Mi piacerebbe provare. Potrei legarti al letto e non fare altro che sfiorarti, lasciandoti contorcere e pregare per avere di più. Potrei riempirmi gli occhi del tuo viso stravolto, del tuo corpo teso... Cosa ne dici?”. Fili continua a strofinarsi contro il corpo del fratello, alterna parole e leggeri soffi nel suo orecchio. Ha deciso di farlo impazzire, decisamente.
“Vuoi questo?”, chiede ancora, stringendo la presa sui capelli di Kili.
“N-no”, ansima Kili.
“Sono qui per te, fratellino. Dimmi cosa vuoi che ti faccia”.
Quello è il momento esatto in cui Kili non riesce più a trattenersi. Non gli resta altro da fare che cedere, abbandonare anche l'ultima briciola di imbarazzo, prendere fiato e...
“Voglio... voglio che mi scopi fino a farmi gridare il tuo nome”.
Fili sorride, estasiato: “Lo sai in che pasticcio ti stai cacciando?”, gli mormora all'orecchio, “Non smetterò finché non sarai esausto, lo sai questo?”.
L'ennesimo gemito esce dalle labbra di Kili: “Sì”, sussurra, “Lo so”.
Allora Fili lascia andare i capelli di Kili e si solleva, lasciando che il fratello si volti verso di lui. Col volto rosso e il respiro affannato, Kili lo afferra per le spalle e se lo ributta addosso, allacciando le gambe alla sua vita e cercando le sue labbra. Fili lo asseconda, lasciando cadere la pipa per terra e soffiando l'ultimo alito di fumo nella bocca di Kili, mentre lo bacia con ferocia.
Kili risponde al bacio ansimando, mentre le sue mani corrono ai pantaloni di Fili, cercando di toglierli di mezzo. Finalmente riesce ad abbassarli, e, quando l'erezione di Fili cozza contro la sua, nessuno dei due riesce a trattenere un gemito particolarmente forte.
“Lecca”, ordina Fili, roco, staccandosi dal bacio e portando una mano alla bocca del fratello.
Kili non si fa pregare: lecca e succhia le dita di Fili, gemendo in risposta ad ogni sospiro che il biondo si lascia sfuggire. Poi quelle dita, umide della sua stessa saliva, scendono lungo il suo corpo.
Fili lo penetra senza gentilezza, strappandogli un singhiozzo, e lo scopa con le dita finché Kili non si inarca contro di lui. Cerca il fiato per bisbigliare l'unica parola che può mettere fine a quella deliziosa tortura: “Scopami...”. È solo un sussurro, ma Fili lo sente benissimo.
In un istante, il sesso duro e bollente di Fili prende il posto delle dita. Entra in Kili con una spinta decisa, che fa quasi gridare di gioia e dolore il più giovane.
Fili gli lascia un momento per abituarsi, poi comincia a muoversi. Dentro e fuori, lentamente.
Troppo lentamente.
Kili si spinge verso il fratello, mugugnando parole incomprensibili; cerca di insinuare