non voleva pensare come-
Avrebbe dovuto pensarci  prima che baciarlo era il modo migliore per zittirlo, si disse Steve  affondando, finalmente, le mani nella morbida e dorata guaina che è la sua  seconda pelle (mentre straparlava qualcosa d’utile l’aveva fatto).
«D’ora in poi farai così  ogni volta che vorrai zittirmi, uhm? » si deliziò del tepore dei loro corpi  accostati, delle ampie e decise mani del soldato che stringevano piano, quasi  col timore di fargli male, ogni curva, piano delle sue membra.
«Non è una cattiva  idea.» pure lui s’accorse di quanto fosse Tony la battuta, e, Oddio siamo già sposati, solo che da quando,  perché lui non ricordava d’aver firmato alcunché.
Tony gli ridacchiò  all’orecchio, per la frase, per felicità, nemmeno lui sapeva bene perché e gli  soffiò la speranza che avesse imparato altro da lui oltre a come controbattere  verbalmente e pareva proprio che fosse così perché ora Steve gli stava  succhiando le labbra come se vivesse del loro sapore e le sue mani  sprofondavano nei muscoli tesi dei glutei e li separavano, massaggiandoli  mentre e le loro lingue facevano conoscenza, s’accarezzavano e i loro gemiti si  rincorsero quando le loro bocche si separarono nel brillare di un filo di  saliva.
Si guardarono, l’ombra  della paura espressa prima ad ottenebrare i loro occhi, e fu Tony a scacciarla  perché l’istinto era il suo campo e il suo bacino non poteva stare fermo con  l’allettante richiamo del corpo dell’altro così vicino, pressante. Gli  accarezzò i fianchi languidamente, e si smarrì nella deliziosa lascivia del suo  sguardo, ritrovandosi nel calore di un bacio e della pelle stretta nei suoi  palmi; ne seguì i muscoli, tesi al suo passaggio, e li privò del tepore della  stoffa per donargli il fuoco delle sue mani, risalì il torace e strinse a piene  mani il petto ampio e – oh, non trovava parola più adatta – duro, coi capezzoli  bruni, meravigliosamente tondi e così perfetti da divorare.
E fu quello che fece. Li  mangiò, uno ad uno, in un boccone solo li assaporò, poi, prima di lasciarli li  strinse fra i denti, piano e se Steve non avesse smesso di gemere così  sfacciatamente ogni volta che lo faceva, glieli avrebbe staccati a morsi e  sarebbe stato un delitto farlo, un insulto a tutto ciò che era bello.
E Steve era bellissimo, saporito, e se non avesse smesso  d’essere così Tony sarebbe diventato uno stevecannibale ed era una cosa cattiva perché lui  era unico al mondo ed aveva già provato cosa significasse non averlo e gli era  bastato. Il solo pensiero lo spense un poco, lasciò un bacio lì dove ora  pulsava anche il suo cuore e, scivolando nell’abbraccio con cui l’aveva  stretto, si lasciò cadere sulla sedia contro cui aveva cozzato il piede poco  prima, il volto tuffato nella morbida e tesa pelle dell'addome di Steve.
« Tony? » lo richiamò  dolcemente, accarezzandogli il volto, potendo quasi vedere il correre frenetico  dei pensieri che lo tormentavano. Stava per abbassarsi per guardarlo negli  occhi, baciargli le labbra e dirgli di smettere di pensare al passato, ma Tony  si dimostrò alquanto contrariato: lo strinse con fermezza dicendogli di  rimanere fermo così, perché era perfetto. Steve stava per chiedergli  spiegazioni sull’ultima frase, ma le parole gli morirono sulla bocca, annientate  da un metallico zip, dal morso di  Tony sulla tenera carne dell’ombelico e dalla bollente lingua sul suo contorno.
Steve non aveva mai  avuto punti particolarmente sensibili, oltre, ovviamente, a quello classico e quando amava carnalmente  qualcuno lo sentiva con tutto il corpo, ciò nonostante fece tremendamente  fatica a rimanere fermo come gli aveva chiesto l’altro. Era terribilmente  osceno quello che gli stava facendo la bollente lingua di Tony, e… così  ipnotico, suggestivo l’umido entrare  e uscire di quel muscolo dal suo ombelico ed i rumori che provocava, ohmioddio, solo quelli gli sarebbero  bastati per farlo indurire.
« Tony… se non… »
L’interpellato si fermò,  la lingua adagiata tranquillamente sulla carne arrossata e l’immagine sarebbe  apparsa estremamente ilare in un altro contesto.
Un contesto privo di  Tony a pochi centimetri dal suo, ehm, capitano  ben sveglio.
«Mi piace il tuo  ombelico.» gli respirò sulla pelle umida, malignamente, perché ormai poteva  vedere l’effetto che stava facendo, e se la sua vista periferica l’avesse  abbandonato proprio in quel momento bastava ammirare il delicato rossore che si  spargeva dal collo fin su alle guance e alla bocca rossa e socchiusa. «Ha una  bella forma, non trovi?» lo sfiorò con le dita, un tocco quasi inesistente,  leggerissimo e piccolissimi brividi lo accompagnarono
«E il sapore… Steve, il  sapore della tua pelle… » e lo leccò, giusto per sincerarsi di dargli un parere  corretto «è così meraviglioso, perfetto… » e poi fece una cosa che Steve  avrebbe ricordato per il resto della sua vita: tuffò il naso nel triangolo di  stoffa liberato dalla cerniera e respirò profondamente facendo il medesimo  verso che uno avrebbe potuto fare davanti a una deliziosa leccornia e quando  ritenne di essersi riempito abbastanza i polmoni di Steve decise che  mordere l’erezione, su cui aveva strofinato il naso fino a quel