! Dietro la casa c’era il corpo dell’uomo. –

-    Finora abbiamo un professore che fungeva da “spia” e un Argent… che razza di schema è questo? – Stiles iniziò a camminare per la stanza pensando. – hai detto questa mattina, perché mi hai chiamato solo ora? oh… oddio! Anche tu hai… Racconta! –

-    Perché io posso? – Scott era troppo felice e senza nemmeno di finire la frase da finto offeso aveva iniziato già a raccontare quasi tutti i dettagli. 

Continuarono a raccontarsi tutto fino all’ora di cena, anche se si dovettero contenere nei dettagli il più delle volte. Dopo una doccia scesero nel salone, il gruppo era già lì che consumava la cena, passarono il resto della serata tutt’insieme, raccontandosi le abitudini e i riti natalizi che avevano con la famiglia. 

Stiles e Scott per un primo momento ascoltarono e basta, non si sentivano partecipi di quell’argomento. All’inizio anche Matt e Jackson, però poi si sciolsero e si scoprì che entrambi vivevano in una famiglia adottiva. Alla fine anche i due amici si sciolsero e capirono presto che il loro Natale era stato reso bello dalla loro amicizia, sin da piccoli furono inseparabili. 

Il piccolo Scott per non lasciare solo il piccolo Stiles per le feste era sempre da lui, e lo stesso era per il piccolo umano che correva sempre a casa McCall portandosi dietro lo sceriffo, e per finire così a passare le feste. In un certo senso per loro era come avere una famiglia. Loro due insieme erano una famiglia.

 

Derek dopo essere rimasto solo stette sotto le coperte a bearsi di quella dolce sensazione nel petto e del calore che era rimasto nel letto. Ma già da un po’ sentiva un certo vociferare e dei continui passi nel corridoio, per un momento sentì anche odore del sangue, spaventandosi credendo di aver fatto del male a Stiles. 

Maledicendo i suoi sensi da lupo si alzò per farsi una doccia e andare a controllare cosa stava accadendo, anche se pensò che l’accaduto non dovesse essere molto grave, altrimenti lo zio lo avrebbe già chiamato, e lo  ringraziò mentalmente per non averlo fatto o si sarebbe perso quel momento con Stiles. 

Stiles. Il solo pensare quel nome e la persona che lo portava gli fece scappare un sorriso. Per la prima volta non scappava sotto la doccia per far scivolare i pensieri o per cercare uno sfogo, faceva la doccia perché doveva.

L’acqua calda scorreva lentamente sulla pelle del lupo accarezzando ogni muscolo e scivolando in ogni angolo, dove c’erano le gocce, fino a qualche minuto fa c’erano le labbra e le dita del ragazzo. Derek alzò il volto e chiudendo gli occhi ripensò a tutto quello che avevano fatto insieme. Si prese in giro da solo, chiedendosi “non era un ragazzino? Non avevi detto che lo avresti lasciato stare o cose del genere?“ la risposta che si diede fu un semplice “Al diavolo!” 

Finita la doccia, si diresse dallo zio, sapendo che sarebbero stati riuniti tutti nel suo studio per controllare cos’era accaduto, ma non appena vide le loro facce capì che qualcosa di orrendo era accaduto. Peter lo informò subito dell’omicidio e delle condizioni in cui il corpo era stato ritrovato. La questione era chiara, l’uomo era in guerra contro gli Argent.

-    Sicuro di volerli mandare a casa per le vacanze? – Chiese serio Derek. 

-    Non li perderemo di vista. Se i due kanima sono due ragazzi della scuola, anche loro saranno in vacanza, calcolando il rischio che potrebbero attaccarli anche fuori la scuola io e Chris ci siamo messi d’accordo sull’osservarli da lontano. – Peter era sicuro di sè, lo era sempre stato, ma quella minaccia spaventava anche lui. 

-    Voglio unirmi anch’io. –

-    Nipote tu eri già in prima fila nei miei piani. –

-    Bene. –

Per loro la sera e la notte furono dedicate a creare piani di difesa per se stessi e per i due ragazzi. Chris aveva trovato le piantine delle loro abitazioni. Derek evitò di chiedersi come avesse fatto a ottenerle in un tempo così breve, ascoltò silenziosamente tutto, interveniva quando era interpellato e dava suggerimenti quando credeva che sarebbero stati utili. 

Quando finalmente finirono, era notte inoltrata e per un secondo Derek considerò l’idea di andare da Stiles, ma se lui stava sentendo la stanchezza, pensò che il ragazzo stesse dormendo già. E così era. Alla fine era andato a controllare e lo trovò che dormiva serenamente. Pensò che Stiles non era molto ordinaria come persona, non puoi pensare che faccia quello che solitamente ci si aspetta da una persona comune. 

Alla fine il giorno del rientro era giunto, i genitori arrivavano un po’ alla volta per prendersi i figli e tornare a casa per festeggiare il Natale. Durante la settimana Stiles si era allenato con Derek e ogni tanto avevano passato la sera insieme.

Stiles era affacciato ad una finestra e guardava le famiglie che andavano e venivano. Guardava le madri che riabbracciavano i loro figli, che gli prendevano il viso fra le mani per baciarli fino a consumarli. Ormai doveva essere abituato a quelle scene, ma ogni volta era una stretta al cuore assistere a esse. 

Una figura gli si affiancò, non