erano uno di questi, piuttosto interessante - ma quello era un progetto per un’altra notte.

Non sapeva ancora le identità della squadra di CAP neppure, ma quelli erano segreti solo verbali senza file che li tracciassero. Inoltre, Tony non era particolarmente interessato nello scoprire le loro identità; aveva avuto quel dibattito con se stesso la prima volta che aveva rapito Cap. Sicuro, era etichettato come super criminale, e traeva vantaggio da quell'etichetta, ma non significava che lo fosse davvero. Tony sapeva che sarebbe stato sbagliato smascherare Cap, o chiunque di loro, anche se passavano tutto il loro tempo cercando di fare lo stesso con lui. per non menzionare, che c'era sempre la possibilità che prima o poi Cap lo catturasse, e non smascherando Cap ora, c'era una piccola possibilità che potesse ritornare il favore in qualche momento.

Tony bypassò la sicurezza aerea dello SHIELD facilmente, sganciandosi dai bogey che avevano mandato contro di lui. Era piuttosto facile comprendere dove fosse il problema: la struttura per i test dove era stato con Rhodey prima andava a fuoco.

"JARVIS, che cosa abbiamo?"

"Sto scandendo." Ci fu un attimo di pausa. "L'attaccante extraterrestre etichettato come 'Destoryer' che lo SHIELD ha recuperato dal New Mexico è stato inavvertitamente attivato. Ha innescato una serie di esplosioni nel Blocco D della struttura di test, e gli agenti stanno correntemente lavorando all'evacuazione mentre il Team Alpha lo tiene a bada.

"Alpha Team." Tony grugnì fra se. "Se qualcuno da queste parti aveva il senso dell'umorismo avrebbe seguito il mio suggerimento e l'avrebbe chiamata la Squadra Cap."

"Non credo che il Direttore Fury sia qualcuno che segue il suggerimento di un super criminale."

"Ha ha ed ha ha. Per inciso, avevo previsto questo. Nel momento in cui ho visto il file di quella cosa, sapevo che si sarebbe riattivato. La tecnologia aliena lo fa sempre. Non hanno mai guardato un film di fantascienza?" Tony schioccò la lingua. "Vedi, questo è quello che succede quando le persone non mi lasciano giocare con i loro giocattoli."

"Avevo l'impressione che questo fosse più simile a quello che succede quando lo fanno."

"JARVIS, tu sarcastico stronzetto, non cambiare mai." Tony sorrise, abbassandosi con una picchiata.

Il fumo all'interno era spesso e si gonfiava; il sistema di docce era stato disattivato in qualche modo. Controllò due volte i suoi indicatori, ma il sistema di filtraggio dell'armatura teneva bene. Gli scanner indicavano che c'erano diciannove persone ancora nell'edificio, per buona parte lavoravano all'evacuazione, e Tony osservò l'armatura di Rhodey, la massa di Cap, e le curve sottili della Vedova sovrastati dal Destroyer. Hawkeye era probabilmente con le squadre di evacuazione, il fumo troppo denso perché il suo talento fosse utile.

Cap stava cercando di aprirsi la strada a pugni attraverso di esso, niente sorprese al riguardo, mentre Rhodey sparava indiscriminatamente e la Vedova stava cercando di disattivarlo di nuovo con dei cavi EMP. Erano stati progettati con la sottile forma umana dell'armatura di Iron Man in mente però, e non stavano facendo molto per il Destroyer.

Onestamente, quei tipi si supponeva fossero una squadra?

"La vedova ha avuto l'idea giusta, ma implementazione sbagliata. JARVIS, dammi un analisi dei punti deboli."

Cinque bersagli si materializzarono sul display: la fessura dell'occhio, una piccola area appena sotto ogni spalla, e il retro delle giunture di ogni ginocchio. Ognuno era un bersaglio piuttosto piccolo... ma abbastanza grande per una freccia, Tony ci scommetteva. Gli serviva solo portare Hawkeye abbastanza in alto sopra al fumo perché potesse avere un bersaglio chiaro. Lasciò la Squadra Cap al suo lavoro inefficace, dirigendosi verso gli agenti fino a che non trovò quello che voleva.

"Hawkeye, sei con me." Tony lo agguantò e lo portò in alto per il retro della sua uniforme. Hawkeye fece un urlo contrariato mentre i suoi piedi venivano sollevati dal terreno, e si divincolò nella stretta di Iron Man.

Ehi, cosa... oh, andiamo tu? Adesso, seriamente?"

"Calmati, non è un attacco, è un salvataggio." Tony lo azzittì. "Hai quelle frecce EMP con te?"

"Non si suppone che tu sappia di quelle ancora." Hawkeye socchiuse gli occhi.

"Bene, chiaramente quel gatto è uscito dal sacco. Le hai o no?"

"Sicuro."

"Se ti porto sopra al fumo e ti dipingo un bersaglio, puoi colpire mentre siamo in movimento?

"Non insultarmi."

"Allora colpisci dove colpisco." Tony lo istruì,  volando sopra al fumo.

Afferrò Hawkeye per  il retro del suo giaco con una mano, attese che Hawkeye incoccasse l'arco e preparasse la freccia, poi sparò un colpo di repulsore alla fessura dell'occhio del distruttore; per prima la fonte energetica principale. La freccia seguì un secondo più tardi, e il Destroyer ondeggiò indietro quando l' EMP esplose. Il resto della squadra di Cap si girò per fissarli con sorpresa.

"Ragazzo, sai quanti moduli dovrò compilare per spiegare che non sono un tuoi fottuto ammiratore adesso?" Hawkeye si lamentò.

"Concentrati, testa calda. Prima fai fuori il robot killer che