. 



Avanzo fino alla finestra, tocco delicatamente la fotografia che c'è sul davanzale e penso ancora a te. La foto l'ha scattata papà, e l'ha incorniciata mamma, e dentro ci siamo io e te, qualche anno fa, che ci abbracciamo.



Quanto vorrei stringerti ancora…



Basta. Adesso basta. Non ce la faccio più, Clary! Lasciami! Lasciami libero, ridammi il mio cuore!



Afferro la fotografia, alzo il braccio. Getto la cornice a terra. Il vetro s'infrange al suolo e si spacca in mille pezzi… proprio come il mio cuore… in tanti, piccoli frammenti affilati e taglienti… mi volto di spalle, non voglio vedere il mio cuore in pezzi.



— Jonathan… — 



È solo un sussurro, ma riconoscerei la tua voce tra mille. Ti sento benissimo. E mi giro appena in tempo per vederti, che calpesti i vetri rotti, che calpesti il mio cuore come fosse erba, e sento il suono che fa.



Crac crac crac.



E mi rendo conto che non sto soffrendo solo io… ti vedo adesso, per la prima volta, da giorni… sei pallida, più pallida del solito, come se non fossi uscita di casa da mesi, e sei magra, con le guance scavate e le occhiaie sotto gli occhi, ma lo so che non hai gli incubi… ti guardo dormire la notte… eppure hai le occhiaie. Grandi, violacee. E le tue labbra sono contratte in una smorfia, e le lacrime ti solcano il viso.



Sono passati soltanto pochi mesi, al massimo sei o sette, hai solo sedici anni, eppure una ruga di concentrazione, no, preoccupazione, ti è apparsa in mezzo alle sopracciglia. Potrebbe essere perché disegni tanto e ti sforzi, ma so che non è così, prima non ce l'avevi… è colpa mia…



Eppure non posso fare a meno di amarti… nonostante tu abbia già una ruga, e tu sia bassa, decisamente bassa, coi capelli fulvi sempre crespi e in disordine e i vestiti macchiati di tempera e carboncino, e anche se non indossi mai i tacchi o le gonne o i vestiti, anche se ti comporti da maschiaccio e ti piacciono ancora i cartoni, quelli da maschi, e leggi i fumetti, io ti amo perché sei tu.



Tu, mia sorella. 



Ti amo perché ti amo e ti odio perché ti amo.



Sei ormai a pochi passi da me.



Crac crac crac.



Guardi la fotografia e il vetro spiaccicato ormai ridotto a semplice polverina traslucida e piangi. Piangi. Per colpa mia, ancora.



I vetri rotti ti feriscono le gambe nude.



Spalanco gli occhi. Hai indossato un vestito. Per me. Per farmi uscire. 



Come puoi sapere che volevo vederti… poi capisco. Non lo sai. Sei uscita con un altro, Clary?



Sei uscita con un altro!



Ti odio. Ti odio. Ti odierò per sempre.



Il solo pensiero che tu non abbia dato il tuo primo bacio a me, che tu non ti concederai interamente a me ma a qualcun altro, a uno sconosciuto, mi fa infuriare e detestare chiunque. 



Non puoi amare un altro.



Crollo in ginocchio e il vetro strappa i jeans, e mi ferisce e il pavimento si tinge di rosso. E piango. Piango come non ho mai pianto in vita mia.



Ma tu mi stai guardando, e mi costringo a rialzarmi. Penso di ritornare in camera, ma so che non è la cosa giusta da fare. Non per te, non per me. Non per noi.



Cammino verso di te. Alzi piano lo sguardo, fissi i tuoi occhi nei miei. Abbiamo gli occhi identici. È inutile che quel colore verdissimo me lo ricordi, so benissimo che siamo fratello e sorella. Anche meglio di te.



Eppure mi chino, perché tu mi guardi in quel modo irresistibile… come quando eri bambina e combinavi qualche casino e mi guardavi innocentemente, e poi arrivavano mamma e papà e mi prendevo io la colpa… perché eri la mia sorellina… e adesso sei cresciuta. E sei uscita con un altro. Braccia che non sono le mie ti hanno stretto, e magari labbra che non appartengono a me ti hanno baciato. E presto qualcun altro ti prenderà, hai sedici anni e i Cacciatori si sposano giovani, sono io l'anomalia… tra poco ti sposerai e io rimarrò solo…



Ti siedi accanto a me, sul vetro. No. Non accanto a me. Su di me. Ti sei seduta tra le mie gambe, come a volermi sfidare a resistere alla tentazione… no!



Hai divaricato le gambe, ma è stato un gesto innocente. Vedo le tue mutandine di pizzo, nero, francese, trasparente. Ma dopotutto come puoi pensare che tuo fratello ti desideri? Hai ragione, sono io quello sbagliato, non tu.



— Ho messo la gonna. — esordisci.



Ecco, lo sapevo. Adesso mi confesserai di esserti perdutamente innamorata…



— Perché mi sono innamorata di una persona. —



Adesso mi dirai che vuoi conquistarla… 



— Voglio conquistarlo… —



Mi fai male, Clary! Adesso lo so, dirai che vuoi uscire con lui…



— Voglio uscire insieme a lui… —



Mi guardi fisso negli occhi. E qualcosa dentro di me si spezza e