molto più preziosa di quel cargo, in ogni caso. Aprì una delle casse di merce per venire a conoscenza di cosa era riuscito a guadagnare.

Quel cargo sembrava trasportare blaster, parti di ricambio per speeder, il libro paga della nave (quello era destinato a migliorare il dispositivo di mascheramento dello Scimitar), detonatori termici (Markas li avrebbe letteralmente amati), armature, e qualcosa in una cassa chiusa. Maul, curioso, lasciò perdere il resto del suo bottino per scoprire cosa si nascondesse all'interno di essa. Colpì il catenaccio con il manico della spada, e si aprì istantaneamente. Si avvicinò per scrutare all'interno. Maul afferrò una snella bottiglia verde. Era fredda al tatto ed il liquido all'interno era fluorescente. Aprì la bottiglia e prese un sorso di prova.

Maul quasi lo sputò. Assenzio.


Va bene, questo non è qualcosa che si incontra tutti i giorni. 


Però, sapeva che i mercenari bevevano di tutto. E l'assenzio non era così male se lo prendevi insieme al succo di frutta. Rat lo aveva fatto. Ed era stato proprio lui che aveva fatto provare a Maul il whiskey di Corellia. Maul iniziò a caricare la merce. Ci avrebbe impiegato vari viaggi prima di avere tutto quello di cui aveva bisogno e lasciare la nave. Sembrava che il proprietario era impegnato chi sa dove con del lavoro tra le mani. Maul allungò la mano, e distrattamente toccò una lunga cicatrice chiara sulla sua fronte. Il suo ultimo pegno, una cicatrice a forma di mezza luna inflittagli da un Separatista, che era risultato più forte e tenace del previsto.

Maul chiuse lo sportello dietro di se, e si diresse verso la stiva dello Scimitar. Ogni cosa che non riusciva a prendere la distruggeva in modo che nessun altro potesse appropriarsene. Era quasi arrivato, quando si ricordò dell'altro clone.

"Maledizione!" Maul sibilò. Davvero non voleva un altro scontro. Anche se voleva di nuovo usare la sua nave, quindi avrebbe combattuto. Si fermò davanti all'entrata della nave, ritirandosi. Espanse la sua percezione attraverso la Forza. Il clone si trovava ancora a bordo, e si stava dirigendo verso gli alloggi di Maul. Maul aggrottò gli occhi, e forzò il portello ad aprirsi. Aveva intenzione di uccidere quel clone. Maul poteva anche essere crudele come Dooku e Sidious, ma non giocava con il suo cibo.

E quel clone era il motivo per il quale lui adesso avesse un po' di crediti.

Maul iniziò a concentrarsi sui suoi fulmini e si affrettò verso i corridoi della sua stessa nave. Quando arrivò, Maul impostò la rotta per l'iperspazio senza mai voltarsi indietro. Quel settore di spazio sarebbe risultato scomodo per le navi per molto, molto tempo.

Riuscì a sentire un lieve suono e subito si voltò. Il clone era dietro di lui, puntando un blaster contro il petto del Sith. Anche se Maul non riusciva a vederlo in volto, riusciva a percepire chiaramente la sua rabbia attraverso la Forza. Lentamente Maul alzò le mani verso l'alto, cercando di valutare bene la situazione. Essere ucciso non faceva parte della sua lista di cose da fare.

"Cane bastardo." Ringhiò il clone.

Fantastico, adesso veniva pure insultato.

"Pirata, per la verità." Lo corresse Maul. Ero un Sith, ma ora semplicemente mi procuro ciò che mi serve e distruggo navi. Immagina. 

Il clone si lanciò contro Maul, che rilasciò i suoi fulmini, osservando mentre colpivano il clone a piena potenza. L'uomo gridò in agonia. Maul rabbrividì ricordando le sue stesse urla. Visualizzò la forza vitale del clone come un'incandescente palla dorata. Poi, in piena concentrazione, la distrusse. Il clone cadde, immobile, ai suoi piedi.

Maul afferrò il corpo morto per le braccia ed iniziò a trascinarlo via. Aveva altre cose da fare, una nave da saccheggiare, ed una bottiglia di assenzio da bere. Ma poteva aspettare ancora un po' prima di celebrare, fino a quando non avesse finito, Maul aveva bisogno di bere.

Era l'unico modo per soffocare le grida nella sua mente.

"Maestro Ariaak?"

L'uomo anziano si voltò, i suoi occhi blu acceso stanchi. Si trovavano nel Tempio Jedi di Coruscant, nella libreria per essere precisi. Ariaak voleva saperne di più sulla storia dei Jedi, Loka, la sua apprendista, voleva allenarsi. Anche se, a dirla tutta, Ariaak si sentiva vecchio per queste cose.

Molto vecchio e molto stanco.

"Si?" rispose lui. "E prima che tu me lo chieda, Loka, puoi allenarti con i maestri Malina o Tikaani. Non credo di riuscire ad allenarmi con te oggi. Questa guerra prosciuga tutte le forze di un uomo."

Loka annuì solennemente. Raggi di luce si infransero sulla sua pelle scura, illuminando i suoi occhi azzurri. "Sei ancora ferito dallo scontro con quei due Sith?"

Ferite vecchie di due anni potevano ancora far male dopo tanto tempo.

"C'era solo un Sith." Subito la corresse Ariaak. "L'altra era una pirata." Involontariamente, la sua mente ritornò indietro nel tempo, sentendo le grida angosciose del Sith. Ariaak poteva ancora visualizzare le sue cicatrici. Alcune erano aperte e sanguinavano, altre rimarginate da tempo. Lo