quando pensavano di non essere uditi da lei.Questa cosa non apparteneva a lei, decise. Doveva solo scoprire come era giunta fino a lei.Rey aveva ancora qualche dubbio su come usare la Forza, ma in quel momento le sembrò l’unica soluzione al suo problema. Così respirò a fondo, calandosi nell’ascolto delle correnti segrete che circondavano tutte le cose. Fu solo il giorno dopo che colse qualcosa. Seguì la traccia fino a quando fu bombardata da sensazioni. Vedeva un groviglio di membra, udiva dei rumori affannati di respiri e sospiri, e poi un sussurro tra il collo, vicino all’orecchio “Rey”.  La donna girò il volto, l’espressione degli occhi sfocata dal piacere e le guance colorate, un volto così diverso dal solito ma indubbiamente il suo.Rey tornò in sé con una inspirazione così profonda che la mandò nel panico. Cercò di nuovo di cogliere la sensazione, di seguire il filo di quel pensiero con la mente e con i piedi fino a quando giunse ad un punto del corridoio, vicino ad una porta.

 

“Eri tu,” Rey sussurrò, non avendo fiducia nella sua voce.Ren la fissava ancora ad occhi spalancati, mentre muoveva la bocca senza suono, cercando di trovare le parole giuste e fallendo ogni volta. Il resto del suo corpo era bloccato sul posto.Rey distolse lo sguardo prima che indugiasse troppo sulla tuta aperta dell’uomo, che lasciava vedere il petto sottostante…. Un petto dalle palle candida come non ne aveva mai visto ma che sembrava così solido, con i muscoli ben definiti che tendevano la stoffa.No, no, no, no, ripeté Rey nella sua testa, costringendo il respiro a regolarizzarsi. Doveva guardare in alto… ma chissà come mai i suoi occhi scivolavano in basso, nel punto in cui la stoffa si apriva ancora, scorsero l’erezione stretta nel pugno, arrossata e gonfia quasi quanto il volto di lui, ed era certa anche il suo, mentre scostava in fretta la testa.“Sei stato tu,” disse di nuovo, più forte, più sicura.“Chiudi la porta,” ordinò lui, anche se la voce era più malferma della sua. Rey lo fissò con confusione, con uno sforzo di volontà sostenendo il suo sguardo.Per R’iaa! Chi avrebbe mai immaginato che un giorno si sarebbe trovata in una situazione simile, con Ren meno che mai…Rey sobbalzò quando la porta alle sue spalle si chiuse con uno scatto.“Stai attento.”“Vuoi che qualcuno passi e mi veda così?” Ren stava affrettando a sistemarsi, con mani molto impacciate perché non smetteva di muoverle con scatti nervosi e a lanciarle occhiate.“Non ti fai questi problemi per altre cose.”Erano tornati loro stessi, tono di voce compreso. Lui ebbe la buona creanza di girare il volto, di fronte all’accusa, mentre gli evidenti segni dell’imbarazzo li coloravano le guance.“Tu stavi… mi stavi… stavi facendo delle fantasie su di me.”Rey prese a martellarlo senza un attimo di respiro.“Tu stavi fantasticando e ti… ti stavi toccando…. Non provare neppure a negarlo.”Suonava assurdo dirlo ad alta voce, e Ren sembrava sempre più rosso e più furioso ad ogni parola, con la mascella che si muoveva in preda ad un tic nervoso.“Tu che ne sai?”“Ho visto tutto.”“Quindi hai spiato.”“No, sei tu che stavi diffondendo i tuoi pensieri.”Ren ebbe un fremito e si girò di scatto.“Hai usato la Forza?”“Certo che sì.”“Hai usato la Forza, ma non avresti… Interessante.”Da come parlava, aveva riacquistato un minimo controllo sul proprio corpo, e sulla situazione. Aveva dato anche riassestato i vestiti, occultando quella parte che era troppo entusiasta di immaginarla nuda a sua disposizione, anche se la parte superiore della sua tuta era ancora aperta. Questo era una fonte di distrazione, come Rey dovette ammettere con profondo fastidio, mentre distoglieva di nuovo gli occhi dai suoi pettorali.“Non avvicinarti,” gli disse quando lui prese ad accorciare la distanza tra loro.Ren alzò una sola mano e Rey sentì ogni parte del proprio corpo immobilizzarsi. Provò ad allentare la presa che lui aveva steso sul suo corpo, con l’unico risultato di sforzare ancora di più i muscoli.“E’ inutile che ti dimeni, rischierai di farti solo del male.”“Non osare toccarmi,” sillabò a denti stretti. Era stata così sciocca a distrarsi. Arrivò improvvisa un’immagine delle mani di lui, aperte sui seni, che stringevano e lasciavano andare con una carezza la pelle sensibile.Ren piegò la testa di lato, come se contemplasse qualcosa, come se avesse colto quel pensiero dalla sua testa.“Non voglio… aspetta… ti è piaciuto?”Rey sperò che Ren ammutolisse dopo l’occhiata che gli lanciò, era quel tipo di occhiata che aveva sempre avuto il successo di far raggelare anche il più fastidioso degli uomini.Ren ne era, prevedibilmente, immune.“Ti è piaciuto.”A dirla tutta, sembra decisamente molto più sicuro di sé, e se non avesse avuto quei ridicoli capelli biondi e quella ridicola tuta addosso e quell’ancor più ridicolo gilè arancione, le avrebbe provocato dei brividi l’intensità con cui la studiava, e non sarebbero stati del tutto brividi di chi si trova in una