la lattina a rotolare da qualche parte, rialzandosi poi velocemente in posizione terribilmente dritta e tesa, entrambe le mani a coprire interamente il viso.



Eccolo lì, un altro dei motivi per cui era innamorato di Isak; quell’imbarazzo perenne, anche in sua presenza, quell’innocenza nel viso che lo mandavano completamente fuori di testa.





E poi c’era la sua maglietta addosso a Isak e tutti i pensieri erano come sconnessi, rassomiglianti ad una televisione a tubo catodico, così pieno di interferenze di bianco e nero, di linee che si alternavano e si muovevano ipnotiche.



“Vieni qua” riuscì a dire solo, osservando il più piccolo raggiungerlo sul letto, facendo per sedersi proprio accanto a lui. “No, qui!” lo rimproverò, indicandogli le sue gambe con un cenno della testa.



Isak lo guardò incerto per un secondo, le sopracciglia che si alzavano a formare un cipiglio interrogativo, abbandonando le domane dopo poco per mettersi a cavalcioni.



“Sei contento ora?” borbottò Isak sommessamente, cercando di apparire scontroso per nascondere la vergogna. Even rise, sollevandogli il viso, appoggiando il palmo aperto contro la guancia e per buona parte del collo, perdendosi in quegli limpidi e acquosi.

“Mi piace quando metti i miei vestiti” gli uscì poco prima di potersi mordere le labbra, lasciando che gli occhi vagassero nuovamente sul corpo dell’altro, sempre più convinto della sua affermazione. “Oh, non me ne ero neanche accorto” gli rispose Isak con sufficienza, mentendo spudoratamente, ora con quel sorriso impertinente sulle labbra.



Era quasi commovente il modo in cui riusciva a renderlo nervoso o rilassato in brevi e veloci mosse.



“Certo” lo accontentò, quindi, dandogli corda. Lasciò scivolare le mani dal viso alle sue cosce, afferrando più carne possibile e spingendolo contro di lui, il piccolo busto che si appiattiva contro il suo petto e la schiena a formare un arco crudelmente eccitante, mentre quella testa bionda si nascondeva contro il suo collo e gli solleticava la cute in modo piacevole.



Se avesse potuto scegliere il modo in cui morire, questa sarebbe stata la sua preferenza.





Lasciò le dita vagare sul corpo di Isak, intrufolandosi sotto l’orlo della maglietta ed errare lungo il percorso della sua schiena con i polpastrelli che accarezzavano superficialmente la cute, provocando al ragazzo sopra di lui brividi che poteva sentire.



“Even” si lamentò il più piccolo, catturando un sospiro rotto tra le narici, liberando solo con un piccolo gemito quando Even gli strinse una natica con forza.



Il tempo sembrava fermo, i battiti dei loro cuori si erano mescolati come le loro anime ed erano diventati una sola persona; forse erano sempre stati una sola persona.





Quando quel silenzio era diventato troppo asfissiante, il più grande prese finalmente l’iniziativa, capovolgendo la posizione per ritrovarsi Isak tutto disordinato sotto di lui, le braccia abbandonate sopra la testa, i capelli sparpagliati gli ricadevano in parte sulla fronte e le gambe non aspettavano che accoglierlo tra di loro.





Even non perse l’invito, stringendogli i polsi prima di unire le labbra in un bacio che sapeva di attesa, bagnato e bisognoso. Gli strinse il labbro inferiore tra i denti, tirandolo di poco solo per sentire quel miagolio che gli regalava sempre Isak, allontanandosi e lasciandosi rincorrere dalla sua bocca, per poi baciarlo ancora e ancora.





Si perse nel respiro dell’altro fino a quando Isak non si lamentò di impazienza, inarcando la schiena per avere un minimo di attrito. Even lo guardò ancora, indeciso sul da farsi, ma quando neanche uno dei suoi neuroni rispose all’invito della calma, abbandonò ogni proposito e si sfilò la maglia senza esitazione, lasciando a Isak il compito di togliergli la cintura e così i jeans, lanciandoli in un posto lontano dal letto.





Si sarebbero preoccupati dopo di cercare i vestiti.





Sollevò con calma la propria maglietta sul corpo di Isak, osservando come il tessuto lasciava spazio a quella pelle tutta da mordere, quel corpo che era suo, suo, suo, suo.



“Even!” lo scosse ancora il più piccolo, eliminando totalmente quel capo e riportando a se le sue labbra, le mani che gli stringevano la nuca per tenerlo fermo.



Annuì a se stesso, allontanandosi ancora una volta, regalandogli un ghigno leggero poco prima di rigirarselo tra le mani. “Sulle mani e sulle ginocchia” gli ordinò con quel tono morbido che però non ammetteva repliche, allungandosi verso il comodino per tirare fuori il lubrificante gentilmente donato da Eskild. 





Ritornò in posizione, catturando gli occhi di Isak che erano in attesa di lui, il sedere all’aria.





Abbassò il suo boxer con calma, esponendolo lentamente, assaporando ogni attimo, osservando come Isak non riusciva a evitare a se stesso di coprirsi in qualche modo il viso rosso, nascondendo le gote colorite. 





Si sentiva vulnerabile sotto ai suoi occhi ed Even in qualche modo avvertiva un senso di potenza che non faceva altro se non mandarlo sempre di più verso il bordo, completamente fuori di testa.





Quando entrambi furono interamente nudi il rumore del tappo del lubrificante che veniva aperto riecheggiò nell’aria, Isak non riuscì a evitare di sussultare, in attesa.





Even ne versò un po’ sulle dita, muovendole tra di loro per scaldarne il liquido, portando poi l’indice destro lentamente destro Isak, muovendolo con