e lo spinse indietro.“Non mi toccare”. Sospirò, abbassò lo sguardo. “Sì; mi dispiace, Gold”“Eh” Gold sorrideva adesso, ma era un sorriso infelice; ogni parte del suo corpo doleva alla consapevolezza di quello che Silver aveva fatto. Si era fidato, era stato presente; eppure non aveva fatto nulla per impedirlo, avrebbe dovuto mettersi in mezzo e non dare fiducia a Silver. La gelosia prese fuoco in lui come una vampata, infilò i pugni chiusi nelle tasche della felpa e li strinse più che poteva.“Mi dispiace, Gold”“Continui a ripeterlo”“Perché è davvero così”“Però mentre te lo scopavi non ti dispiaceva” e di nuovo Silver rimase in silenzio.“Perché tutto questo? Pensavo fossimo felici”“Io non l’ero.”“… ...Come scusa?”“Non ero felice, Gold. Ti ho chiesto di fare una pausa perché non so più se questo è quello che voglio”.“E Brian?”“...” Silver raramente aveva torto nelle cose, e la colpa era qualcosa che non sapeva gestire; i suoi occhi vagavano ovunque ma lui si forzava di puntarli nuovamente su Gold. “Abbiamo deciso insieme di lasciarci. Ma abbiamo continuato a vederci, da amici.”“Poi una sera si è presentato a casa mia e ha detto che pensava ancora a me; non sapeva… di noi due. Da allora ci siamo sentiti un po’ meno, però oggi mi ha detto che rimpiangeva non aver provato a sistemare le cose, tra di noi”“E tu cosa pensi di fare?”“Non lo so”“E dovresti saperlo invece, visto che hai avuto abbastanza tempo per decidere. Mentre lo vedevi a mia insaputa!”“...”“Silver” sorrideva ancora, Gold; il suo sguardo faceva paura “sto per andarmene. Scegli adesso perché se esco fuori da quella porta finisce tutto”“No. Gold, non è come pensi tu, io-”“Ah e com’è allora?!”“Io sono innamorato di te” per un attimo Gold ebbe un flashback di quel pomeriggio tardo di tanto tempo fa, in quel bar a Fiordoropoli “-ma noi… noi non siamo niente. Gold, questa cosa che abbiamo non ha senso, e io lo so che questo è proprio quello che volevi tu, ma non fa per me; odio questa situazione. Bree… mi offrirebbe stabilità. Una relazione vera. E quindi non so che fare.” Gold sapeva cosa intendesse Silver. Lui voleva essere il suo ragazzo, voleva essere trattato da tale. Sentì salire l’umiliazione, non aver capito che Silver non fosse soddisfatto era vergognoso per lui.“Perché non hai parlato?”“Perché ti accetto per come sei.” Silver era triste “tu non sei gay, Gold, e non so cosa ti spinga a fare tutto questo, ma so che in testa abbiamo due idee diverse di quello che dovrebbe essere la nostra relazione, e tu già ti sei sforzato abbastanza, e non voglio chiedere nulla che risulti finto. Se avessi voluto mi avresti trattato così” di colpo bisbigliava, ed i suoi occhi erano vulnerabili e Gold vedeva tutta la solitudine e i vuoti d’affetto che Silver si portava sulle spalle. E allo stesso tempo lo odiava, perché era andato via con Brian c’aveva fatto sesso come se non gl’importasse nulla di lui. Tacque degli istanti cercando di lasciare sedimentare tutti quei sentimenti contrastanti dentro di sé.“Avresti dovuto parlarmene. E invece hai continuato a frequentare Brian senza dirmi niente e oggi te ne sei andato con lui a- cristo, mi fai così incazzare! Ti odio, ti odio davvero in questo momento e vorrei davvero non doverti più vedere. Ma so che direi una cazzata ad andarmene adesso da quella porta e dirti di andartene a fanculo e strisciare da Brian, me ne pentirei terribilmente e quindi ti odio ancora di più. Vaffanculo, Silver.”“Ti amo”“Vaffanculo. Vaffanculo. Ti sei scopato Brian” Gold gli diede le spalle di colpo, rilasciando lo stess tramite una risata incolore. Era esasperato ed era terribile quello che Silver aveva fatto, e adesso stava lì a dirgli che l’amava, quel bastardo una coscienza non l’aveva!“Silver. Vuoi stare con me o con lui?”“Con te.”“E allora perché tutta questa pagliacciata?”“Perché volevo fare la cosa giusta per entrambi”“Quindi mi fai le corna?” Silver sospirò e non rispose. Gold si voltò a guardarlo.“Io voglio stare con te, Silver. Altrimenti non sarei dove sono e soprattutto non ci starei male. Anche se sono terribilmente incazzato (e con la storia di Brian non è ancora finita qui) e se- e se non faccio il romantico con te è perché mi imbarazzo. E non ridere, che sei un terribile coglione. Smettila, ti odio. Cristo” Gold sentiva caldo e la sua faccia aveva decisamente un problema con il rossore, ma Silver sorrideva anche se i suoi occhi erano ancora tristi e Gold si disse che l’imbarazzo non fosse poi così importante.“Non voglio che tu ti veda più con quello là” aggiunse con tono più serio.Silver lo abbracciò ma la vicinanza gli diede più fastidio che conforto, lo spinse via irritato.“Sono troppo arrabbiato, lasciami stare. Ho bisogno di dormirci sopra e mi fa schifo ché quello t'ha toccato. Chiamo un taxi e vado