. Tony pensa come sarebbe avere la mano di Steve sulla gola, ed una fitta di calore lo fa arrossire.

Suo padre lo lascerebbe senza cena una settimana, se lo sapesse.

“Tony?” chiama Steve, e Tony alza la testa.

Steve ha un sorriso dolce, ma Tony sa che è solo perché non conosce ciò che sta pensando - suo padre glielo ha detto, che Steve vorrebbe accoppiarlo con qualche Master competente, se sapesse. Quindi non deve sapere - perciò si limita a ricambiare il sorriso.

“La tua Peg ha delle belle gambe" dice, con tutta la nonchalance che gli schiaffi di suo padre gli hanno insegnato.

Bucky ride, mentre Peg si alza con fare sdegnato.

“Prende quel che vuole, eh!” esclama Bucky, e Steve prende la mano di Tony tirandolo fuori.

“Allora vediamo di trovarti una Slave” propone.

Tony sorride, sentendo il nodo alla gola mozzargli il fiato e lo stomaco chiudersi, ma non può tirarsi indietro.

Vuole che suo padre capisca che può farcela, e se per farlo deve continuare a sorridere, allora che sia.

La stretta fastidiosa allo stomaco non durerà per sempre, si dice. Basta abituarsi.

“Fammi strada”.

La guancia destra bruciava, e Tony annaspa sotto la stretta di sui padre, che gli tiene il collo premendogli la testa contro il muro. Un forte senso di nausea lo assale quando si rende conto che gli piace - l'impotenza, la sottomissione, l'idea di dita che lasciano un segno sulla gola.

"Sei una puttana senza spina dorsale!".

Howard sta urlando, e una parte di Tony - una che Tony nega e reprime e finge di non sentire - gli dice che se esporrà la gola, chiuderà gli occhi e farà il bravo il Master si calmerà. Deve solo mostrarsi compiacente, sottomesso in modo adeguato, e il Master smetterà di punirlo.

Ma la sua parte razionale sa che quello che Howard vuole non è la gola esposta e lo sguardo basso, ma una dimostrazione di forza e preMasterinio.

Howard vuole che lui gli dimostri di essere un Master.

Che sarebbe finita così, Tony lo sapeva da quando Steve lo aveva lasciato solo con alcuni Slave tra cui scegliere la sua prima volta; perché a quanto pare quello era un locale dove i Master potevano fare i loro comodi senza dar scandalo in pubblico. Tony aveva scorso rapidamente la fila di ragazzi, fino a uno in particolare. 

Rhodey, uno switch di colore poco più grande di lui, aveva impiegato meno di cinque minuti a capire che Tony era uno Slave e meno di tre a legarlo, bendarlo e imbavagliarlo senza neanche chiedere una safeword.

Tre ore di vuoto dopo, Tony era ammanettato mani e piedi, tre preservativi usati sulla destra e un anello ritardante sulla sinistra; mentre un vibratore spuntava dalle sue gambe spalancate. Rhodey l'aveva slegato e Tony era fuggito via senza una parola, ma quando era tornato a casa; Howard aveva capito.

L'aveva capito dagli occhi lucidi e i muscoli rilassati, dall'aria soddisfatta ed assente tipica del subspace e dai succhiotti sul collo che Tony non era riuscito a coprire con la maglia.

“È questo che vuoi? Io cerco di renderti un uomo e tu fai la puttana?”.

Tony tende tutti i muscoli, concentrato com'è nel non soffocare, ma soprattutto nel non mostrare la gola - e voleva farlo, arrendersi e accettare l'ira di un Master era senza dubbio meglio che continuare ad opporsi così - ma suo padre non avrebbe approvato, e lui lo aveva deluso abbastanza per quel giorno.

“Spera che non succeda più”.

Howard lo lascia di scatto e Tony quasi annaspa, la sensazione del subspace raggiunto per la prima volta con Rhodey ancora troppo nitida; le impronte delle dita di Howard troppo chiare sulla pelle.

Non ha la forza di rispondere, mentre da terra vede Maria sulla porta. Non lo aiuta, non parla, non si muove nemmeno. Abbassa semplicemente lo sguardo quando Howard supera l'uscio, e Tony vomita bile e alcool ingerito al locale per smorzare la tensione in terra, dritto sulle scarpe e sul pavimento.

Non vuole essere come lei. Vuole che Howard lo consideri degno di attenzione.

Si rialza, espira pulendosi la bocca con la manica.

Sa cosa deve fare, e la morsa alla bocca dello stomaco lo stringe ancora - ma sta volta andrà bene.

E suo padre non gli darà più le spalle.

Quel modo di vestirsi era ridicolo, e Tony sapeva che non sarebbe bastato mettersi qualcosa di costoso e alla moda per sentirsi un Master, ma doveva almeno provarci - doveva farlo per il bruciore alla guancia e lo sguardo deluso di suo padre, per quella spiacevole sensazione allo stomaco che non era andata via neanche dopo aver vomitato succhi gastrici e residui d'alcool.

Steve gli aveva mandato un messaggio, pieno di ansia e quello che doveva essere un incoraggiamento a non preoccuparsi - Steve era un idiota e pensava che lui fosse troppo giovane, che vedere uno Slave in subspace l'avesse spaventato, che non avesse capito che era tutto ok - e Tony aveva buttato il cellulare contro la parete e messo in promemoria di costruirsene uno che escludesse automaticamente tutti i messaggi da parte di ogni singolo Master della sua vita.

“Tony?“.

Eccetto uno.

Obadiah supera