calzini non lavati da settimane, ma Neville questa volta non suda, non si affanna e non è sul punto di piangere.
Certo, dentro di se’ tutto questo ed altro. Dentro di se’ aspetta che Snape si abbatta su di lui come una spada, come sempre.
Ma questa volta non può darlo a vedere.
Perché lui e Severus Snape hanno avuto una piccola conversazione privata, il giorno prima e Neville è abbastanza sicuro di non essersi sognato tutto.

Snape arriva alla sua postazione di lavoro, indirizza uno sguardo al decotto nel calderone di Neville…
Poi il suo sguardo fulmina Neville…ma le sue labbra non si aprono. Per la prima volta davanti ad una pozione mal riuscita del suo bersaglio preferito, Snape passa oltre senza dire niente e i Serpeverde, in attesa di cosa avrebbe detto oggi per ridicolizzare quel goffo Longbottom che non ne azzecca mai una non hanno niente su cui ridacchiare.

Draco Malfoy sembra leggermente perplesso, fissa Snape interrogativamente.
A dire il vero anche Hermione fissa il professore con tanto d’occhi, sbigottita.
L’uomo fa finta di niente, la sua veste nera fruscia oltre, verso il banco di Seamus.
Allora non si è sognato tutto.
Dentro il petto di Neville, la paura ha assunto una sfumatura rossa.
Il ricordo del collo di Snape, della sua pelle improvviso e traditore gli fa sudare ancora di più le mani, in tutto quel vapore scintillante.

 

 

* * *

 

Adesso Snape lo caccerà.
Neville bussa tre volte alla porta del suo ufficio, sono le quattro del pomeriggio e per oggi le lezioni sono finite.
Dovrebbe essere a fare i compiti, Neville eppur è lì, a bussare alla  porta di Snape.
Silenzio da dentro.
Proprio mentre Neville si sta voltando per andarsene, la serratura della porta scatta e una mano gli afferra il braccio.
Severus Snape ha la camicia completamente sbottonata, ed indossa solo i pantaloni dell’austero completo da lavoro che sfoggia tutti i giorni in classe.
I suoi occhi sono simili a braci ardenti.
Neville se li ritrova fissi nel viso, che bucano i suoi.
La vista della pelle nuda di Snape sta accendendo nel ragazzo qualcosa che non ha mai provato prima. Una fame sconosciuta, fame di quel calore che irradia da Snape come fosse egli stesso fatto interamente di braci nere e ardenti.
Neville gli afferra la camicia e tira, sbottonandogliela completamente.
Lo vuole a petto nudo.

Snape si sfila la camicia con noncuranza, sempre continuando a fissarlo con quegli occhi terribili.
Neville è su di lui, sul suo ventre scarno, bianco come alabastro.
Percorre con la lingua la sporgenza inclemente delle costole, poi afferra la fibbia dei pantaloni di Snape e la slaccia.
Le sue dita non sono abili nel lavoro, è già abbastanza che riesca ad allacciarsi le scarpe senza fare un macello, così Snape lo aiuta: si libera dei pantaloni e dei boxer, ed ora è nudo, la sua pelle ha un chiarore ipnotico.

L’uccello di Snape spunta mezzo eretto da una matassa di peluria nerissima, unica macchia in tutto quel bianco.
Neville se ne impossessa senza una parola.
Quella è la prima volta che vede qualcuno nudo, è la prima volta che tocca in questo modo qualcun altro, e mille pensieri che non vuole mostrare gli vorticano dentro la testa. Ha paura di fargli male, prima di tutto.
Snape deve avere più esperienza di lui alle spalle, perché mentre lo trascina su una comoda, larga poltrona vicino al caminetto gli slacci la patta dei pantaloni ed inizia ad estrargli l’erezione.
Neville sente le labbra di Snape addosso, poi la calda umidità della sua gola…è magnifico, oltre ogni aspettativa. Non riesce a trattenere un gemito mentre il professore, senza parlare, continua a lambirgli il glande.
Dopo un po’, Neville lo sposta tenendolo per la spalla.

Snape non se lo aspetta, quello è chiaramente un ragazzo vergine, e c’è da aspettarsi che ti venga in bocca, che rimanga inerme sotto il suo primo pompino.

Invece Neville lo sta spingendo all’indietro, curvo sull’ampio bracciolo, e lo sguardo nero di Snape saetta interrogativo.
Le mani scarne del professore salgono a liberare Neville di un fastidioso ingombro che, non si sa perché, il ragazzo si tiene ancora addosso: i vestiti. Ma Neville non glielo permette.
Allontana con decisione i polsi scarni dell’insegnante con le sue mani un po’ goffe.
Snape è nudo, mezzo sdraiato sotto di lui, mentre lui, Neville è quasi completamente vestito e la cosa risulta terribilmente eccitante.
Il ragazzo gli alza le braccia, mettendo alla luce l’incavo serico della ascelle in un gesto di muta dominazione.
Sottinteso, Severus ora dovrà tenere le braccia dietro la testa. Poi Neville gli afferra goffamente il bacino. Gli divarica le cosce.
Ora l’erezione di Snape è completa, il suo uccello è come incollato al ventre, non è mai stato così duro e pulsante.
Neville indietreggia un po’. Ne avrà bisogno per quello che intende fare.
Con la lingua trova l’apertura morbida dell’altro, separa le tenere carni ed inizia ad usare la lingua.
Snape lancia un gemito acuto, del tutto atipico per il Severus Snape che tutti conoscono.
Le sue carni strette e pallide si divaricano sotto la lingua inesperta