australiano e una lieve risata allo scrittore, delle parole di Luke, di tutti i giorni passati insieme. Il tutto continuando a tenere la mano dell’altro e a giocare distrattamente con le sue dita.

Quando il racconto finì Chris restò in silenzio per assimilare tutte le informazioni ricevute e riprendersi dallo shock di essersi perso quasi un anno di vita.
“Perché vieni da me ogni giorno anche se sai che poi ti dimenticherò?” chiese il biondo un po’ triste.
L’inglese posò lo sguardo sulle loro dita intrecciate “Perché mi piaci” rispose semplicemente, con il suo tipico sorriso, quel sorriso che ti faceva stare bene, che sembrava dicesse ehi, è tutto okay.
“Sento che mi posso fidare di te, che quando sto con te sto bene, sento che mi piaci anche tu.” sorrise ma il sorriso venne subito rimpiazzato da un’espressione di tristezza “Non voglio dimenticarmi di te.”
Tom ci pensò un po’ su e infine lo guardò sorridendo “E se scrivessi tutto quello che ti succede? Per esempio... un blog?”
L’australiano valutò l’idea velocemente e poi annuì. “Potrebbe essere un’idea. Ti va di aiutarmi?”
“Certo.” strinse la mano di Chris affettuosamente e si alzarono dirigendosi all’auto di Tom.
“Ti va se lo facciamo da me?” chiese l’inglese.
“Va bene.” Sorrise l’altro prima di salire in macchina al posto del passeggero.
Lo scrittore si mise al posto di guida e partì, diretto alla sua camera d’albergo.
Il viaggio fu silenzioso, con Chris che teneva il volto perennemente rivolto verso il finestrino chiuso, un’espressione molto triste sul volto.
Tom lo notò e allungò la mano andando ad intrecciala con la mancina del biondo, era il suo tacito modo di dargli un po’ di coraggio, di dire che sarebbe rimasto con lui.
Chris capì il messaggio e sorrise lievemente stringendo maggiormente la sua mano. “Grazie” sussurrò il biondo.

Quando arrivarono nella camera d’albergo di Tom, Chris si mise a dare un’occhiata in giro.
Era una stanza abbastanza grande e all’apparenza anche piuttosto costosa.
Appena entrati  ci si trovava davanti a un salottino con un divano in pelle color panna, un tavolino da caffè nero con un vaso di fori al centro e una poltrona vicino al frigobar.
A sinistra si trovava la camera da letto con un bellissimo letto matrimoniale, un ampio armadio in legno e un televisore a schermo piatto appeso al muro; nella camera da letto, a sinistra, c’era il bagno.
L’inglese si diresse verso la camera da letto per recuperare il suo laptop che aveva lasciato ai piedi del letto prima di uscire e ritornare dal biondo, che continuava a guardarsi intorno come se non avesse mai visto nulla di più bello in vita sua.
“L’ha prenotata il mio agente, se fosse stato per me ne avrei presa una più economica” disse lo scrittore andandosi a sedere sul divano in pelle.
Appoggiò il laptop sul tavolino da caffè e lo accese, mentre Chris si sedeva accanto a lui.
“Dunque, cosa vuoi scrivere per prima cosa?”
“Uhm… partirei dall’incidente”
L’inglese annuì e insieme iniziarono a scrivere tutto quello che era successo a Chris nell’ultimo anno, dal giorno dell’incidente a quel momento.
Ci vollero diverse ore prima che tutto fosse pronto: inserirono alcuni articoli di giornale trovati su internet e alcune loro foto insieme.
Quando ebbero terminato si presero un momento per rilassarsi appoggiandosi allo schienale del divano, Chris appoggiò la mano sul ginocchio dell’inglese e disse: “Grazie, è perfetto.”
Lo scrittore sorrise e poggiò la mano sulla sua.
“Figurati.” Si voltò a guardarlo. “Che ne dici di servizio in camera e tv a letto?”
L’australiano posò la fronte su quella dell’altro lo baciò dolcemente.
Sussurrò sorridendo. “Perfetto.”

Dopo aver cenato con il delizioso servizio In camera dell’albergo, andarono a sdraiarsi sull’ampio letto matrimoniale e Tom accese la tv, facendo zapping tra i canali finché trovò una vecchia replica di Doctor Who.[3]
L’inglese si fece più vicino al biondo, andò a posare la testa sulla sua spalla e gli avvolse il busto con il braccio.
“Ti da fastidio?” chiese incerto.
L’australiano in risposta lo strinse di più a sé. “Mai stato meglio.”
Tom sorrise e andò a posargli un piccolo bacio all’angolo delle labbra. L’australiano si voltò verso l’altro e approfondì il bacio.
Un bacio casto che via via si trasformò in un bacio passionale, con le lingue che si cercavano e le mani che andavano ad accarezzare il corpo dell’altro.
Chris iniziò a sbottonare lentamente la camicia di Tom, continuando a baciarlo.
“Aspetta...” sussurrò l’inglese tra un bacio e l’altro.
Il biondo si fermò immediatamente e lo guardò negli occhi, nelle iridi con quel colore così bello e intenso.
“Ho fatto qualcosa di sbagliato?” chiese un po’ preoccupato.
“No! No, assolutamente. È che... voglio rallentare... ” disse distogliendo lo sguardo, un po’ imbarazzato.
Chris gli accarezzò la guancia e lo baciò a