mi alzo sbuffando, la giornata è lunga se la passo a letto, devo trovare qualcosa da fare. Così esco dalla camera come sono, solo coi boxer. Non lo faccio apposta, ma di solito Matt è fuori nei giorni liberi, ha sempre mille cose da fare, perciò non pensavo fosse qua. Quando esco, lo vedo seduto nella sedia della cucina, al buio, le tapparelle abbassate che non fanno filtrare la luce del mattino. Per poco mi viene un colpo, è in una posizione plastica, mi fissa con la testa appoggiata alla mano, il gomito sul tavolo di fianco a sé, vestito con una tuta. Mi aggrotto. - Matt, volevi farmi venire un infarto? - Chiedo seccato, vado verso di lui per fare un caffè, ma lo guardo meglio e mi fermo. Mi fissa con un’aria strana, forse ha riflettuto su quei confini che ho passato con lui. Una volta ero ubriaco, ma l’altra ero sobrio. Ha fatto finta di niente, come me, però non è tipo da lasciar perdere. Potrà non parlarne perché interiorizza, però ci pensa, eccome se ci pensa. Ha un’aria davvero strana, diversa dal solito. Esasperato, direi. - Tutto bene? Sembri non aver dormito! - Scuote leggermente la testa e chiude stancamente gli occhi, ma poi li rimette penetranti su di me, scende sul mio corpo ed io rinuncio all’idea di muovermi ed andare oltre. Rimango dove sono, a poca distanza da lui, mezzo metro. Mi faccio guardare. Perché sì, è esattamente questo che sta succedendo. Sono qua, mezzo nudo, in piedi davanti a lui e mi faccio guardare. Il suo sguardo, i suoi occhi azzurri bruciano e diventa gelido, in un momento. Eccitante. - Se mi guardi così mi viene duro, Matt. - Dico scanzonato per mascherare l’eccitazione che mi investe improvvisa. - Ho pensato a te. - Dice poi senza andare per gradi. Sembra piuttosto arrabbiato, ma nel suo modo, perciò non strillerà e non farà sceneggiate. Rimango fermo mentre i suoi occhi mi carezzano il corpo.- Ti sei sparato un paio di seghe? - Lo dico sempre sdrammatizzando, ridacchio, ma lui rimane serio mentre mi fissa il petto e scende sull’inguine. - Mi sto chiedendo se non ho lottato per rimanere con Gabby per colpa tua. - Mi irrigidisco e mi aggrotto. Le cose si fanno pesanti. - Adesso non vomitare le tue colpe sugli altri, io non c’entro nulla! - Vorrei dire che sono anche sposato, ma tutti sappiamo che il mio matrimonio vale poco. Matt chiude gli occhi per fermarmi ed io, magicamente, mi zittisco. Ha un certo potere. Sconvolgente, onestamente. - Non ho detto che sei stato tu, però se non ci fossi stato, io avrei lottato di più per lei. - Poi riapre gli occhi e torna a guardarmi in viso, dal basso della sua posizione da seduto. - Sto cercando di capire se dopotutto mi andasse bene essere libero. Per poterti guardare ancora mentre mi giri nudo in casa. - Le cose si fanno serie e piccanti, anzi, solo piccanti. Mi carezzo il petto con le mani e scendo sugli addominali, le dita larghe scorrono fino al mio basso ventre, i suoi occhi agganciati su quel che faccio. Non istigarmi, Matt. Sto cercando di fare il bravo per te. - Per non sentirmi in colpa se voglio spogliarti. - Come se me lo chiedesse mi infilo le dita sotto l’elastico aderente dei miei boxer neri, scivolano giù fino a che mi abbasso. Una volta che li tolgo completamente, mi tiro su e mi raddrizzo davanti a lui, a questo mezzo metro. Lui resta appoggiato al tavolo col gomito, immobile, ma non distoglie lo sguardo dal mio inguine, si riempie gli occhi della visione che gli offro e so che è parecchio piacevole. Il mio membro è a riposo, ma sento già il calore che lo stimola. - Per non sentirmi in colpa se voglio toccarti. - Dice poi, toglie la maschera con stile, senza fare sceneggiate od essere obbligato. Deve averci pensato parecchio per arrivare a questo punto. O forse io devo averlo tirato scemo per un bel po’ se ora è a questo livello. Mi giro davanti a lui e mi faccio guardare la schiena, i glutei sodi, non mi serve tendere i muscoli per mostrare che ho un fisico perfetto e per farmi desiderare. So che mi desidera già così. Inizialmente non credevo, ma dopo le due volte precedenti è difficile fraintendere che gli piace. Eccome, se gli piace. Ed ora me ne sta semplicemente dando conferma. Lascio le braccia abbandonate lungo i fianchi e aspetto, in silenzio, come se mi avesse ordinato di spogliarmi e girarmi. Poi, dopo che mi tortura per un tempo interminabile, finalmente lo sento muoversi impercettibilmente, le dita arrivano alla fine dei miei glutei e strisciano verso l’alto, delinea la mia curva accentuata, trattengo il fiato, giro la testa di lato, abbasso gli occhi cercando di vedere, ma non mi muovo di un millimetro e finalmente la punta della sua lingua si unisce alle sue mani. Mi lecca leggero seguendo le mie linee perfette, risale una natica