posso far altro mentre mi trascina tra la folla, e vengo portato davanti a qualcosa di simile ad un palco circolare, con altri due rialzati ai lati in cui ci sono dei pali da lap dance sopra. Donar aveva ragione. Dei fari luminosi sono stati puntati sul palco principale e della musica house inizia a rimbombare nel locale, mentre le luci cambiano colore dal rosa, al verde, al blu e le ballerine iniziano a salire sul palco. Anzi rettifico, ballerini poiché vedo anche un ragazzo muscoloso dalla pelle scura posizionarsi a lato e un altro dalla pelle color caramello al lato opposto. Sgrano gl’occhi perché quest’ultimo ragazzo si gira di spalle ed è la ragazza che avevo notato prima. Cazzo, non era per nulla una ragazza! Oddio!

Cazzo.Cazzo.Cazzo.

Ho avuto pensieri erotici su un uomo?! E’ colpa dell’alcool, di tutte le birre bevute e di quei tacchi! Gli uomini non indossano i tacchi, mi ha preso in giro! Mi copro la faccia con entrambe le mani scuotendola per rabbia, questa proprio non mi era mai capitata. Quando finalmente mi calmo perché ragionando non ho commesso nessun errore, anzi potrò tornare dalla mia futura sposa e farci due risate sopra. Si è tutto apposto.

Quando riporto la mia attenzione sullo spettacolo trovo degl’occhi color nocciola incollati ai miei, mi guardo in giro pensando di essermi sbagliato, invece sta proprio fissando me. Non riesco a non rimanere folgorato dai suoi movimenti aggraziati e sexy, le ragazze si allontanano lasciando spazio ai due ballerini e non riesco a capacitarmi perché la mia attenzione sia completamente catturata da questo bellissimo, devo ammetterlo, ballerino.

Quando lo spettacolo giunge al termine, Donar e Duro corrono nei camerini per fare chissà cosa e io mi allontano, cercando di fare un po’ di chiarezza nel mio cervello annebbiato da strani pensieri.

“Agron vieni con noi” Donar mi compare alle spalle e mi spinge verso delle tende viola che portano ai camerini, per poi sbracciarsi a salutare le ragazze. E’ un idiota, un casinista e in questo momento vorrei sparire perché anche il ragazzo dai lunghi capelli è li.

Dopo tutte le presentazioni e i vari sorrisi di circostanza, non capisco l’avermi trascinato in questa situazione imbarazzante così mi defilo, sperando di non essere visto.

“Offrimi da bere fratello di Duro” il ragazzo, che prima si è presentato come Nasir, si fa strada verso il bar.

Alzo un sopracciglio sorpreso e lo seguo, notando la sua lunga e delicata falcata mentre si poggia sul bancone ordinando per entrambi.

“Comunque è Agron”

“Mh, avete dei nomi strani per essere inglesi”

Poi sorride e mi perdo nel guardare le sue labbra carnose piegate leggermente all’insù, sembrano così invitanti come tutto di lui. Devo cercare di darmi un contegno. Mi passa il drink e inizia a sorseggiare il suo guardandomi dal bordo del bicchiere, mi scruta, e quello sguardo infuocato provoca qualcosa in me, qualcosa che credevo impossibile, voglia di lui, di poter baciare quelle labbra e assaporare la sua pelle color miele, accarezzare il suo corpo, sentirlo fremere sotto le mie dita, sentirlo gemere per me. Cazzo, i pantaloni iniziavano a starmi stretti, e sento la mente fumosa per quello che aveva provocato il solo osservarci. Devo assolutamente schiarirmi i pensieri o avrei fatto qualcosa di irreparabile.

“Allora Agron-fratello-di-Duro, ti hanno tagliato la lingua?”

“No, no…stavo riflettendo”

“Sul chiedermi o meno il numero di telefono?”

“Cosa? Aspetta, t-ti sbagli, io sono felicemente fidanzato e molto fedele. E…non offenderti ma non sei proprio il mio tipo, non sono della t-tua sponda. Mi piacciono le donne”

Poggia il suo drink sul bancone, si avvicina a me non lasciando mai i miei occhi. Io cerco di tenere le mani lungo i miei fianchi serrando i pugni mentre sento il suo respiro caldo contro la mia pelle e i nostri volti sono così vicini che le nostre labbra quasi si toccano. La sua mano scende sul mio inguine e mi sfiora provocandomi un suono gutturale, simile ad un ringhio soffocato, il mio corpo mi sta tradendo e un ghigno malizioso di vittoria appare sul suo volto. Sembra un predatore che ha conquistato la sua preda, e io non vorrei altro che essere divorato. Dannazione!

“Certo…da me o da te?”

Riacquisto un minimo di controllo, sposto la sua mano con decisione e faccio un passo indietro.

“Mi dispiace devo andare” tiro fuori delle banconote dalla tasca dei jeans, le lascio accanto ai bicchieri e vado a cercare mio fratello per andarmene finché riesco a salvarmi da un errore che potrebbe distruggermi la vita e ferire la donna che amo. Perché io la amo davvero, è perfetta per me e non posso farle una cattiveria simile.

Cerco inutilmente di districare il mio adorato fratellino dalle braccia di una delle ballerine che abbiamo incontrato prima, non riesco in nessuno modo ad attirare la sua attenzione quindi lo lascio li e vado a prendere l’auto. Non dovrei guidare perché ho bevuto, ma non sono mai stato così lucido in vita mia.

Dopo essere salito in auto vedo Nasir uscire dal locale, ha tolto i tacchi e i lustrini ed indossa un