. 
- Sono stanco. - Rispose secco, sbrigativo, evasivo. 
- Non parlo di adesso. - Rimbeccò subito Hank, paziente. Antonio si strinse nelle spalle. 
- Nemmeno io. - Fece secco. 
- Allora perché non me ne parli? - Antonio lo guardò negli occhi avvicinandosi, si fermò a pochi centimetri, si guardarono intensamente, poi senza sfiorarsi rispose: 
- Perché dovrei? Tu non parli con me quando hai problemi, quando stai davvero male, così male da passare di nuovo il segno. Perché io dovrei? - E con questo, duramente, lo superò senza salutarlo, andandosene. 
Hank rimase fermo a guardare il posto vuoto, strinse le labbra capendo che aveva qualcosa di serio e che aveva bisogno di parlare con qualcuno. 
Antonio aveva ragione, lui non lo aveva fatto, non poteva pretendere che lo facesse a sua volta invece. 
Però Antonio era diverso, non poteva convivere con certi demoni, non voleva che lo facesse. Aveva una sua purezza, il suo modo di non piegarsi, di non passare i limiti e, nel caso, fermarsi immediatamente e non rifarlo più. 
Lui si pentiva di quel che faceva, se sbagliava. 
Hank non ne era più in grado. E non voleva che qualcosa macchiasse Antonio. 

Inizialmente aveva deciso di lasciarlo in pace, ma poi si ritrovò a guidare verso casa sua. Si diede dell’idiota nel realizzare che in realtà Antonio non doveva essere in casa poiché in teoria da sua sorella, poi vide la sua macchina e scosse il capo.
- Da Gabby a farsi vedere, eh? - Disse ironico e contrariato scendendo. 
Antonio non fu sorpreso di vederlo, storse la bocca, alzò teatralmente gli occhi al cielo come da ragazzino e lo piantò lì tornando in casa, senza impedirgli di entrare. 
- È stata veloce, tua sorella! - Cominciò polemico. 
- Un lampo! - Esclamò sarcastico sapendo di cosa parlavano. 
Antonio tornò a piombare sul divano ignorandolo, tornò al suo pollo fritto, alla sua birra ed alla sua partita solitari. 
Hank lo guardò paziente, lo stava escludendo. 
- Senti, dobbiamo archiviare la cosa. - Antonio lo guardò seccato. 
- Archiviare? Guarda che io l’ho fatto! Sei tu che ogni volta ti presenti da me con qualche scusa, mi dici qualcosa e poi finiamo a letto insieme. Sei tu che non hai capito che io ho archiviato molto bene! - Hank rimase inebetito da quell’atteggiamento astioso, rimase in piedi fra lui e la televisione. 
- E allora perché sei arrabbiato? - Antonio si strinse nelle spalle appoggiandosi stanco allo schienale. 
- Non siamo una coppia, per scelta tua. Non devi preoccuparti per me! - Concluse testardo, tornando a sembrare l’adolescente che aveva conosciuto. 
Hank scuotendo la testa si sedette vicino a lui e gli mise la mano sulla coscia, quasi delicato come il suo sguardo. 
- Questo non lo posso fare. Preoccuparmi per te è un’abitudine che porto avanti ancora da quando ti odiavo! - Antonio capì che si riferiva a quando, dalla prigione, lo aveva aiutato a scagionarsi da delle potenziali accusa pericolose. 
Antonio guardò la sua mano e si odiò per sentirsi meglio. L’aria di nuovo stanca, rassegnata. 
- Però non stiamo più insieme, eppure ti comporti come se fossi ancora il mio compagno. - Hank fece un sorrisino, si appoggiò col gomito allo schienale, vicino ad Antonio, lo guardò malizioso. 
- Solo perché andiamo ancora a letto insieme? - Antonio non voleva cedere, però quella mano si era spostata sul suo inguine e lui ormai aveva il viso così vicino al suo. 
- Quello è un punto. - Hank continuò ad avvicinare il viso. 
- Qual è l’altro? - Chiese ad un soffio dalla sua bocca. Antonio socchiuse gli occhi, abbandonandosi. L’attesa di un bacio. 
- Non lo ricordo. - E con questo, come di consueto, fu lui ad avvicinarsi per quel che rimaneva e baciare Hank. 
Le loro labbra si ricongiunsero, le lingue si intrecciarono di nuovo ed il calore scaturì rinnovato. 
Antonio lo prese per la camicia sbrigativo e veloce, Hank soddisfatto trafficò con il bottone e la zip dei suoi jeans. 
Non ci fu molta dolcezza, a volte c’era, altre era solo un momento, uno sfogo, un bisogno crudo. 
Uno che tirava fuori l’erezione dell’altro, lo faceva godere per poi girarlo e prendersi il proprio orgasmo, perdendosi in lui. 
A volte era anche solo questo. 

Girato sul fianco, lo guardava mentre si voltava verso di lui, tirandosi su le coperte e spegnendo la luce. 
Gesti abitudinari ancora, nonostante non dovessero esserlo. 
- Allora? - Chiese Hank piano. Antonio capì a cosa si riferiva e sorrise. 
- Non molli nemmeno dopo il sesso? - Hank fece un lieve ghigno. 
- Non mollo mai, lo sai. - Antonio continuò a sorridere divertito. 
- Fin troppo bene. - Poi si mise comodo, un braccio piegato sotto la testa, occhi nei suoi e cominciò lasciandosi andare alla frustrazione. 
- Questi giorni sotto copertura mi hanno fatto vedere per l’ennesima volta cose che sono stufo di vedere. - 
- È il nostro lavoro. Cerchiamo di dare una dignità a quegli orrori. -