con noi di notte a suonare campanelli a caso e poi scappare a gambe levate?” gli domandò Manuel, con una pacca sulla spalla.

“Hey, mi piace!” approvò Thomas, già elettrizzato.“Non. Provarci. Nemmeno.” lo ammonì Miroslav, tanto calmo quanto freddo.

“Grazie a Dio! Questo è il Miro che conosco e venero!” commentò Philipp con evidente sollievo.

“Hey, Phips, diccelo, che ci faceva Manu nella tua stanza così di prima mattina?” si divertì a interrogarlo Thomas.Philipp e Manuel sbiancarono all’istante. E non era per il freddo.“Già, stava forse aggiustandoti le tende? Sai, è un po’ difficile da credere...” aggiunse Miroslav, facendoli sentire anche peggio.

“Beh, lui aveva bisogno di...” balbettò Philipp.“Lui mi ha chiamato qui per...” farfugliò contemporaneamente Manuel.

“Calmatevi, ragazzi. Noi lo sappiamo.” disse Miroslav con uno sguardo più che eloquente.“Lo sapete?” domandò Philipp, esterrefatto.“Certo, e non siamo gli unici.” lo informò Thomas.

Fu quella la vera doccia fredda per il Capitano e il portiere.

“Eppure ero sicuro che eravamo sempre così discreti...” commentò Manuel, mentre abbracciava Philipp come un bimbo avrebbe stretto a sé il suo pupazzo preferito.

“Già, proprio come adesso!” alzò gli occhi Thomas.

“E comunque! Manu, ci credo che non te la sei presa, per te la vera tragedia sarebbe stata se ti avessero rubato le scorte di Nutella che tieni nella tua stanza!” asserì il più basso.Manuel smise all’istante di abbracciarlo e si voltò verso gli altri due, col più puro terrore negli occhi.

“Aspetta.. cosa? Non osereste mai... vero?”“E chi lo sa? Ci siamo pure passati dalla tua stanza...” replicò Thomas, con quanta più aria di mistero possibile.“Abbiamo un’agenda fitta di impegni oggi, perciò... ci si vede, ragazzi!” sventolò la mano Miro e uscì dalla camera con Thomas, chiudendo la porta alle loro spalle.

Philipp si asciugò un altro po’ e poi tornò a letto.

“Beh, Manu, se non ricordo male, noi due eravamo nel bel mezzo di qualcosa...” lo invitò, slacciandosi la cintura dell’accappatoio lentamente.Ma Manuel non era più dell’umore adatto.

“Non lo so, non sono tranquillo. E se quei due hanno fatto qualcosa alle mie scorte?” si domandò Manuel, camminando in cerchio, molto nervosamente. “Dovrei tornare nella mia stanza e controllare...” decise, andando verso la porta.

“Non posso credere che lo sto davvero facendo!” borbottò tra sé e sé Philipp, aprendo il cassetto del suo comodino ed estraendo un barattolo di Nutella.“Uhh, Manuuu, guarda un po’ che cos’ho!” lo chiamò, aprendo il barattolo.

Quella visione ebbe su di lui un effetto calamita e si tuffò sul letto.Philipp fece un sorriso furbetto, intinse il dito nella crema al cioccolato e aspettò che Manuel glielo succhiasse per bene.Quando ebbe finito col suo dito, si occupò delle sue labbra, baciandolo per molto,molto tempo.Del resto Philipp più Nutella erano un mix che poteva far impazzire Manuel.

“E ti dirò di più, se fai il bravo me la potrai spalmare su tutto il corpo!” gli promise Philipp, quando fu nuovamente libero di respirare.“Ti amo!” dichiarò Manuel, afferrando il barattolo.“Aspetta... a chi è che lo stai dicendo? A me... o alla Nutella?” lo punzecchiò Philipp, pizzicandogli i capezzoli attraverso la maglietta.“Che domanda stupida!” si finse offeso Manuel e poi ridacchiò ‘A entrambi!”

(*) Ho scoperto che è il modo con cui gli Inglesi dicono ‘Chi va con lo zoppo impara a zoppicare ‘ e ho preferito lasciarlo così perché mi ha dato lo spunto per lo scambio di battute che poi segue ;)

Sì, lo confesso, ho un debole per la coppia Phips/Manu ... ma guardateli, non sono adorabili insieme?*O*E dopo tutti gli spot con Manuel che ho visto su You Tube, dovevo metterci dentro anche la Nutella XD

Quanto ai giochini di logica ingannevoli di Thomas, vi rimando a questo :https://www.youtube.com/watch?v=7lHA4FcTdH0

Io ho trovato le gif Inglesi, per quello l’ho capito.. ma qualcuno fra voi saprà sicuramente il Tedesco ^^ e poi sono troppooo adorabili, anche solo da guardare!

No... farei bene a starmene zitta...e correre via!

Avviso: E’ inutile che cerchiate un barlume di normalità o buon senso in questa storia, on ce n’è! E’ intrisa solo di pazzia e non so se sia una bella o una brutta cosa, lo lascio decidere a voi...

Uh c’è anche un momento Kloller romanticoso, vi do un biscottino se riuscite a scovarlo ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

‘Ci incontriamo al gazebo che c’è vicino alla spiaggia. L’

Il messaggio sull’ iPhone di Miroslav era chiaro e lampante e lui e Thomas non dovettero fare altro che seguire quelle istruzioni.

Più si avvicinavano al gazebo e più la loro vista diventava nitida.

“Riesco già a vedere Lukas da lontano... ma Bastian dov’è?” si domandò Miroslav.

“