comprato e lanciato addosso, alzando le sopracciglia, dicendogli che può risolvere un rompicapo mentre lo prende.Connor si è leccato le labbra lascivamente, e Oliver ora arrossisce, ricordando come la rivista è stata lanciata sotto l'armando, dimenticata, quando Connor gli ha leccato l'apertura e in seguito l'ha scopato sul pavimento della cucina.

Oliver prende il libro e lo poggia sul tavolo, scuotendo la testa. Fottuto Connor Walsh.

Non butta via il libro. Risolve un enigma ogni mattina. Non perché Oliver ha un certo attaccamento emotivo al regalo, o qualcos'altro. 

Una mattina, Oliver si sta lavando i denti, pensando a come risolvere l'enigma numero 29, quando sente un bussare irrequieto alla porta.

Si dirige verso la porta in canotta e boxer, e apre ad un Connor tremante, che ripete "Ho fatto una cazzata, ho fatto una cazzata" ancora e ancora.

La confusione si trasforma immediatamente in preoccupazoine quando guarda Connor sprofondare sul pavimento del corridoio.

 

È pallido e sudato, i capelli arrufati, c'è del fango sulla sua scarpa e i suoi vestiti sono fradici, umidità con sudore e lacrime e chi sa cos'altro. Nega di essere sotto l'influenza di droghe, ma sta chiaramente attraversando qualcosa.

Sembra spezzato e indifeso, gli occhi che guizzano febbrilmente, l'immagine confindente che Oliver ricorda, sembra distrutta ora. Il sole non è ancora sorto, ma Oliver riesce a sentire i vicini iniziare a svegliarsi.Connor sta iniziando a dondolare il suo corpo contro il muro, sbattendo la testa in soffici tonfi, come se stesse cercando di punirsi.

"Ehi, ehi, fermati" sussura dolcemente Oliver, mettendo una mano dietro la testa di Connor.Con esitazione poggia l'altra mano sulla spalla di Connor, e Connor si sporge verso entrambi i tocchi. "Ecco, solo...vieni dentro." dice, e in qualche modo convince Connor a lasciare il pavimento ed entrare nel suo appartamento.

"Oliver, ho- ho fatto una cazzata" ripete Connor, la voce soffocata.

"Lo so, l'hai già detto. Stai bene? Questo non riguarda..."

La parola noi rimasta nell'aria, vaga.

Connor scuote la testa, iniziando a camminare avanti e indietro. “Io, no, ho mandato a rotoli qualcos'altro, ma si, si, anche quello. Ho mandato a rotoli anche noi, sono un grande stronzo, e tu sei il migliore - il migliore -"

Connor geme, camminando avanti e indietro, e poi nota il libro dellle parole crociate e indovinelli, sul tavolo di Oliver. Si lascia andare in una risata isterica, e lo prende.

"L'hai tenuto" dice, sorpreso.

"Si. Mi piacciono le parole crociate," risponde Oliver. "Sono rilassanti. Vuoi farne qualcuno? Potresti averne-"

Connor sfoglia le pagine, guardando la scrittura ordinata di Oliver in ogni indovinello. “L'ho comprato per te,” dice distrattamente. “Penso che stessi cercado di— Volevo farlo. Noi possiamo— e noi eravamo— sei molto più che sesso.” dice, con gli occhi puntati nel nulla. 

"Connor," dice risolutamente, "Sono davvero preoccupato per te. C'è qualcuno che posso chiamare? Un membro della famiglia, un amico? Se stai avendo un attacco di panico, posso portarti in ospedale."

Connor lascia andare un singhiozzo. “Non ho nessuno,” dice miserabilmente.

Oliver prende un respiro profondo. “Lo sai che non è vero,” dice silenzionasmente, camminando verso di lui. Apre le braccia e Connor semplicemente crolla nel suo abbraccio, lasciando che Oliver lo stringa. Rimangono così per una piccola eternità, finché il respiro di Connor rallenta fino a raggiungere una ritmo normale.

"Ehi, togliti questi vestiti bagnati, okay? Non hai bisogno di andare anche in ipotermia." dice Oliver dolcemente.

Connor annuisce, disorientato, e lascia che Oliver lo conduca in bagno. I suoi vestiti sporchi e le scarpe vengono tolti, e Oliver gli prepara una doccia calda. C'è qualcosa che assomiglia in modo spospettoso  a del sangue seccato nelle mani di Connor, ma Oliver lo spinge indietro nella sua mente mentre lava Connor, e lo asciuga nel suo asciugamo più soffice.

Connor sembra ancora scosso, e Oliver sospira e lo guida verso il suo letto, rimboccandogli le coperte e posizionandogli dei cuscini accanto, costruendo una barriera di cuscini come faceva per i suoi cugini più piccoli quando erano malati.

 

Sembra che piaccia a Connor, e si aggrappa ad uno dei cuscini, osservandolo con uno sguardo vitreo.

Oliver torna nel suo soggiorno, e chiama il suo supervisore. Lei lo rassicura dicendo che non ci sono problemi se rimane a casa da lavoro, quindi è tutto apposto. Oliver apre il suo computer, fa partire qualche programma, attraversa alcune email, e poi torna a controllare Connor. 

Non è addormentato.

Connor si trova nella stessa posizione , raggomitolato su sé stesso a fissare il vuoto. 

Oliver gli da una pacca sulla spalla. “Stai bene?” 

"Perché sei dolce nei miei confronti?" gli domanda Connor, raggiungendo la mano sulla sua spalla.

Oliver alza le spalle. “Perché sono un essere umano decente? Non ho bisogno di una ragione per essere gentile con