a tutto ciò che Loki portava addosso. Questi simulava sdegno, ma non accennava a muoversi per impedirlo. Il sentimento preponderante in lui, anzi, era il solito: non sentirsi all'altezza del fratello. 

"Mi sembra che il tuo corpo non lo detesti affatto" scherzò Thor, diviso tra il bisogno ancestrale di piombare rapacemente su quel corpo e quello di contemplarlo, ora che poteva, studiarne ogni singolo anfratto. Il senso che prese il sopravvento fu quello del gusto, Thor avvertì imperativa la necessità di assaggiarlo, che fosse la bocca a registrarne la forma, i segreti vecchi e quelli totalmente nuovi. Voleva possederlo in ogni modo possibile. Baciò il suo corpo, inumidì due dita con la saliva e quella mano scivolò sotto di lui, palpando prima i glutei perfetti e poi facendo entrare quelle due dita nelle profondità del fratello. Che mandò un'esclamazione di sorpresa, e piacere, non aspettandosi quell'accelerata repentina.

"Thor... Va' piano..." lo rimproverò senza particolare convinzione, chiudendo gli occhi e godendosi la sensazione.

"Vediamo se ricordo i tuoi punti di pressione" mormorò Thor con curiosità da esploratore. Giocò con il fratello, sfiorando la sua clavicola con le labbra mentre parlava: "Non ti preoccupare, li premerò dolcemente..."

"Bastardo" morse Loki tra i denti, anche se le iniziative di Thor che si susseguivano mozzavano le sue parole sul nascere. Era nel suo stile manifestare urgenza nel sesso, viverlo come se fosse fame di un piatto che rischiava di venirgli tolto se non l'avesse divorato in tutti i modi possibili in tempo. Dapprima, chiuse le labbra sul capezzolo del fratello, lo succhiò, continuando intanto a dilatare il suo buco con le due dita. Lasciò che il pollice prendesse poi il loro posto, lo lasciò entrare e poi uscire, frustrando le aspettative di Loki. Rinforzò il concetto aggiungendo anche la bocca alla stimolazione. Dita e lingua attaccarono la stessa zona bombardandola di sensazioni diverse, senza scampo. La punta della lingua di Thor percorse il suo perineo, lo lappò e accarezzò a più riprese. Gli piaceva dimostrare al fratello quanto, oltre che le proprie, anche le resistenze di lui dopo tanta astinenza fossero corte, e ne stava avendo la riprova letteralmente con mano: Loki gridava scompostamente e il suo sesso era di marmo, sull'attenti. Era molto vicino a concludere senza essere praticamente stato sfiorato, e Thor volle arrecargli sollievo, non solo per regalargli piacere, ma anche perché intrappolare il sesso di Loki nella bocca gli dava anche la sensazione di legarlo a sé. Non l'aveva mai fatto con nessun uomo che non fosse lui. A Thor non piacevano gli uomini.

Ma era Loki-sessuale, questo doveva decisamente ammetterlo. Ed era più che soddisfatto che quello fosse l'unico sesso maschile che avrebbe mai toccato la sua gola. Era giusto così. Che suo fratello raggiungesse l'apice del suo piacere mentre era nella sua bocca e che effondesse il seme sulla sua lingua. Era dove doveva farlo. A quel grado arrivava la loro intimità fraterna che non era giusta per nessuno tranne per loro due. Erano fratelli, sposi, amanti. Non avevano lo stesso sangue nelle vene ma i loro corpi erano connessi da sempre, nati per condividere la carne in tutti gli altri modi che erano concessi a due corpi.

Così lasciò che Loki raggiungesse l'orgasmo continuando a succhiarlo e a far sì che le dita sempre più inumidite lo penetrassero e uscissero da lui indisturbate. Voleva che Loki si sentisse espugnato in ogni modo possibile, non più padrone di alcun recesso in cui nascondersi. Libero, finalmente.

"Thor..." Loki appoggiò entrambe le mani sulla sua testa, inizialmente con l'intenzione di frenarlo, ma si arrese quasi subito. Fino all'ultimo era stato convinto che non l'avrebbe lasciato concludere - non era un tipo generoso Thor, dava piacere solo nella misura in cui ne traeva - ma finì invece col venire e abbandonare le briglie di se stesso, concedendosi a lui. Thor ingoiò quel sapore familiare, che sentiva appartenere più a sé che a lui. Poi sfilò le dita di colpo e, prima che Loki potesse riprendersi dal torpore, lo fece suo, penetrandolo con forza, prendendolo di sorpresa. Si era limitato a slacciarsi i pantaloni per ottenere il suo scopo, nella furia non aveva avuto né tempo e né voglia di sfilarli. Voleva montarlo con la sensazione del suo calore e sapore ancora sulla lingua.

"Thor!" ripeté Loki con una punta di biasimo. Era prossimo a far notare che era momentaneamente refrattario, prosciugato, ma una particolare angolazione, un dato colpo di bacino gli offuscò di nuovo i sensi, gli provocò una scarica tale da comunicargli che il proprio corpo era più che pronto a una nuova allerta. Se c'era una cosa che Thor era bravo a fare era scavare senza invito nel desiderio del fratello oltre il piacere più semplice e immediato fino a scovare altri pozzi maggiormente profondi e, per restare in linea con la metafora, farne scaturire fontane.

Completamente arreso, Loki circondò il suo bacino con le gambe con un completo via libera. Riscoprì la vecchia sensazione della sua giovinezza, umiliante ed erotica, di sentirsi un po' il contenitore naturale di Thor, atto al suo diletto ai suoi termini. Non era più un