gli era addosso, colpendolo al viso con forza. Subito dopo lo calciava e gli faceva perdere l’equilibrio solo per un istante. Era riuscita a batterlo solo una volta, durante l’allenamento, e probabilmente per pura fortuna. 



Il soldato si era subito ripreso dai suoi colpi e l’aveva atterrata con fin troppa facilità. La guardava con occhi spalancati mentre la teneva bloccata con la propria forza anche se lei cercava di liberarsi. 



“Avevi i capelli più lunghi.” Aveva mormorato l’uomo guardandola, il viso molto vicino al suo. “E i tuoi occhi erano diversi.”



“Non avevano ancora visto tutto lo schifo del mondo. E avevo ancora speranza,

 James

.” Stava sbagliando con molta probabilità. Poi si sarebbe pentita, ne avrebbe avuto tutto il tempo del mondo. Ma in quel momento aveva portato le mani sul viso dell’uomo. Aveva accarezzato le sue guance. Era infuriata. Lo odiava perché l’aveva trattata da essere umano quando era solo una ragazzina. Lo odiava perché aveva sabotato diverse sue missioni. Lo odiava ancora di più perché sul suo ventre c’era una cicatrice d’arma da fuoco.



E lo odiava perché si era messa il cuore in pace che non lo avrebbe mai più rivisto.



Le labbra di James erano sulle sue in un attimo. Ruvide, screpolate. Le ricordava così e così erano rimaste negli anni. I suoi baci erano violenti, carichi di forza bruta, ma li aveva sempre trovati molto passionali e non si era mai tirata indietro. Per quanto poco fosse durata tra di loro in precedenza.



Ed era arrabbiata e gelosa, perché nonostante si fossero incontrati in precedenza, lui non si era ricordato di lei. Si ricordava di Steve e questo aveva risvegliato i suoi ricordi, per quanto confusi potessero essere. Aveva morso con forza il labbro del Winter Soldier, fino a sentire il sapore del sangue sulla propria lingua. Aveva leccato la ferita appena provocata, anche se sapeva bene che l’uomo sarebbe velocemente guarito. 



“Natalia…” Aveva mormorato il suo nome contro le sue labbra e lei lo aveva baciato di nuovo. Le sue dita si facevano largo tra i capelli scuri dell’uomo. Li aveva tirati con forza facendogli inarcare il collo che poi aveva baciato. Lo aveva morso in più punti. Aveva passato la lingua sui segni. Sapeva come sempre di sudore e polvere da sparo. 



Aveva sentito un brivido di freddo quando le dita metalliche avevano sfiorato il suo ventre lasciato scoperto durante la colluttazione. Risalivano sulla sua pelle e si fermavano sul suo seno. Aveva mugugnato contro il suo collo mentre le spostava il reggiseno e stringeva la carne morbida con forza. Aveva cercato nuovamente le sue labbra, baciandolo con passione. Baciandolo in un modo che riservava soltanto a lui. Stringeva ancora i suoi capelli tra le dita, come a non volerlo lasciar andare. Voleva sfruttare quel momento, che sapeva sarebbe durato troppo poco.



La loro relazione era sempre stata così. Quando era solo un’adolescente aveva trascorso attimi preziosi tra le braccia di quell’uomo. Non era vergine. Essere una cadetta della Stanza Rossa richiedeva che usassero anche il loro corpo per ottenere informazioni e lo aveva fatto anche lei. Ma la prima volta che quell’uomo l’aveva presa era stato diverso. Era come se si fosse abbandonata per la prima volta tra le braccia di qualcuno. 



E in quel momento le sembrava di fare lo stesso. Di essere tornata una ragazzina. Di essere ancora sotto il controllo della Stanza Rossa. E di dover fare tutto di nascosto perché qualcuno li avrebbe scoperti.



Qualcuno poteva scoprirli anche allora, in realtà. Lo S.H.I.E.L.D.. Oppure l’HYDRA. Avevano i minuti contati anche allora. Ma era sempre stato così e non se stupiva affatto. 



Con la mano libera il Winter Soldier aveva sbottonato i suoi jeans; con movimenti frettolosi ma precisi glieli aveva sfilati assieme agli stivali dentro cui erano infilati. Sentiva la sua mano callosa e forte stringere la sua coscia e lei aveva reagito subito. Istintivamente il suo bacino si era mosso contro quello dell’uomo. Nuovamente aveva morso le sue labbra e lui aveva quasi ringhiato al gesto. 



Le sue gambe si erano strette attorno ai fianchi di James. Le mani di lui accarezzavano il suo corpo. Quella metallica le faceva provare emozioni che aveva dimenticato fossero possibili. Era fredda, gelata, eppure la sensazione che dava alla sua pelle era inebriante. E fino a quel momento non si era accorta di quando in realtà le mancassero quelle mani. 



James si era tirato su, sedendosi sul pavimento e trascinandola con sé. Le sue gambe erano ancora attorno ai fianchi dell’uomo, le sue dita tra i suoi capelli, la labbra sulle sue. E le mani di James ovunque sul suo corpo. 



Aveva mosso il bacino contro quello dell’uomo. Sentiva la sua erezione e lo voleva. In quel momento desiderava essere sua come lo era stata più di un decennio prima. E forse era quello che voleva anche James. 



Le dita della mano metallica si erano insinuate tra i suoi capelli, tirandoglieli e costringendola a scoprire il collo. L’aveva baciato. Aveva divorato la sua pelle, baciandola, succhiandola, mordendola. 



Le sue mani avevano abbandonato il collo del compagno