le mani all’altezza del suo viso. Una andò ad afferrargli i capelli con premura, mentre l’altra, la destra, scivolò lentamente lungo il collo, stringendosi piano intorno alla pelle olivastra. 

Una mano di Luke corse istintiva verso il polso destro di Percy, mentre l’altra si andò a stringere al fianco sinistro del ragazzo sopra di lui.

“È abbastanza vicino per te?”

Chiese con sfida, mentre il ghigno del figlio di Hermes si allargava sempre di più. 

“Sai qual è la distanza giusta per me, perché mi fai domande così ovvie?”

Percy deglutì a quella risposta, sentendo il bacino del ragazzo alzarsi sotto di lui, andando a spingere il proprio membro fasciato dai boxer contro quello nudo del figlio di Poseidone. Da quella posizione la gonna era tutta arricciata sopra le cosce divaricate, lasciando il sotto letteralmente esposto.

“O forse stai cercando di fare il tipo aggressivo mh?”

Gli spostò con forza la mano dal collo, alzandogli il braccio e stringendolo intorno alle dita continuò a fissarlo negli occhi. Percy assottigliò lo sguardo e digrignò i denti, sbuffando in fine, scuotendo il braccio così da farlo mollare e liberarsi da quella presa dolorosa. Scostò anche l’altra mano dal capo di lui e portò entrambe le mani sul ventre piatto e scolpito di Luke. 

“Tch, l’unica cosa aggressiva qua è il tuo pene.”

“Beh, tecnicamente è ancora nelle mutande.”

“Come se ci resterà ancora per molto.”

“Hey, se sei così impaziente puoi liberarlo tu stesso.”

“Non sono affatto impaziente! Piantala di rigirarti la frittata come meglio ti pare!”

“Sto solo cercando di interpretare le tue frasi ambigue~. Se tu fossi più chiaro non ci sarebbero così tanti problemi, sai?”

“Io sono chiarissimo! Sei tu ad essere troppo depravato.”

“Non sono io quello che sta diventando duro palpando gli addominali altrui, quindi quello depravato sei tu.”

“Io—Io non sto diventando duro!”

“Ah no? Allora devi aver nascosto un pugnale sotto quella gonna al posto del cazzo.”

Percy arrossì vistosamente, alzandosi con il bacino, evitando di restare a contatto con lui, ma la mano di Luke lo bloccò, trascinandolo nuovamente giù.

“Hey, sono lusingato.”

“Fottiti, Castellan!”

Sì alzò di scatto, andando a sedersi proprio davanti a lui, fissandolo in quel modo negli occhi. Portò la mano libera dietro la nuca di Percy e quella poggiata sul fianco si strinse maggiormente intorno alla pelle liscia, spingendo il ragazzo in avanti. Le loro labbra erano a pochi millimetri di distanza, quando Luke con un sorriso divertito sul viso, gli sbuffò della leggera aria calda contro, sussurrandogli piano:

“È te che voglio fottere Jackson.”

Le loro labbra si scontrarono creando un attrito caldo, morbido, ma che velocemente divenne violento e ruvido. I denti di Luke andarono a mordere il labbro inferiore del compagno, succhiandolo subito dopo, lasciando che dei respiri più pesanti uscissero dalle labbra di Percy, il quale andò con le mani a stringere le spalle toniche e muscolose del figlio di Hermes. Una parte di lui voleva spingerlo via, voleva liberarsi di quelle labbra, di quella lingua che aveva invaso prepotentemente la sua bocca, coinvolgendolo in un bacio volgare, avido e dannatamente eccitante. E più andava a fondo, più Luke stringeva i suoi capelli, accarezzandogli la nuca di tanto in tanto, più quella presa sulle sue spalle si faceva ferma, comunicando non disgusto o disprezzo per quell’atto, ma desiderio e bisogno di averne molto di più.

Si baciarono per diversi minuti, stringendosi e mordendosi le labbra, il collo, la mandibola, il mento, lasciando segni evidenti in varie parti, Percy in particolar modo lasciò innumerevoli graffi sulla schiena di Luke. Quando si resero conto di essere completamente eccitati e accaldati, si presero un secondo per allontanarsi, guardarsi velocemente per poi sorridere in contemporanea. Era un sorriso dolce quello che Percy vedeva ogni volta sul viso di Luke quando stavano per cominciare a farlo, un sorriso complice e che gli faceva capire quanto fosse reale e importante, quanto contasse tutto ciò per entrambi e non solo per una delle due parti. 

Certo, convivere con il lato egocentrico e sarcastico di Luke non era facile, ma per uno come Percy poteva essere una sfida interessante, una sfida che lo catturava completamente. 

“H-hai preso i preservativi?”

Domandò accaldato Percy, mentre Luke aveva fatto slittare, in tutto quel processo di baci, carezze e morsi, entrambe le mani lungo i fianchi del figlio di Poseidone, infiltrandosi subito dopo sotto la gonna, che insieme al resto del vestiti non faceva che creare un rumore tintinnante.

“Stai cercando un modo per rovinare l’atmosfera o mi stai incitando a mettertelo dentro perché stai per venire solo con questo?”

In tutta risposta Percy lo andò a mordere forte sulla spalla, provocando un gemito basso da parte di Luke. La reazione a catena non fu affatto piacevole, visto che il figlio di Hermes gli andò a stringere in modo per niente garbato il membro alla base, facendo mugolare di dolore Percy. 

“E poi sarei io quello aggressivo.”

Sbuffò, il figlio del mare, afferrando i capelli di Luke e immergendoci dentro le dita sottili, alzandogli il capo e coinvolgendolo in un altro bacio passionale. Quel