aver saputo del tradimento e dopo aver ammesso che si era
innamorato di Andy, Gail non l'aveva presa bene, al momento odiava
entrambi e dopo una serie di appuntamenti al buoi organizzati da sua
madre, aveva conosciuto Holly ed aveva iniziato a vederla spesso,
stava bene con lei, era divertente, possibile che stesse diventando
lesbica??? 

Sam era in ritardo, aveva
aspettato
inutilmente Marlo all'ingresso ma non era arrivata, iniziava ad
essere nervoso, ma non voleva ritardare oltre, cosi' mentre si
cambiava continuava a chiamarla sul cellulare ma dopo pochi squilli
scattava la segreteria. Sam era preoccupato, era la terza volta che
finiva cosi', voleva capire cosa stava succedendo. Poi fini' di
vestirsi e si diresse in cucina, aveva bisogno di un caffe'. Mentre
si stava preparando un espresso in cucina arrivo' Andy.

Andy si trovo' Sam davanti
e penso' che
il suo sorriso ebete sarebbe stato indicativo di quello che era
successo con Nick. Ma in fondo non doveva dargli nessuna
spiegazione,era lui quello che non l'aveva aspettata e si era messo
con Marlo per cui...


Ciao Sam
avevo proprio bisogno
di un caffe' grazie!



Dormito
poco o non dormito
affatto?


Andy rimase per un attimo
senza parole
poi sorrise e risposeLa seconda che hai
detto! 


E
al diavolo i
buoni propositi



Neanche tu
mi sembri in gran
forma, va tutto bene?


Sono un
po' preoccupato per
Marlo. La sto chiamando sul cellulare ma non risponde!


Andy non sapeva cosa dire
ma era
davvero dispiaciuta per lui cosi' gli propose di far rintracciare il
cellulare e di andarla a cercare.




Nick era di turno con
Oliver, erano
usciti per un giro di controllo quando dalla centrale venne inoltrata
una richiesta di intervento per una segnalazione di urla da un
appartamento cosi' risposero alla chiamata. Arrivati sul posto si
ritrovarono a sedare una rissa tra due gruppetti di minorenni e
chiesero l'interveno di un'altra pattuglia per portarli tutti al
distretto.




Tracy era in ufficio che
archiviava
vecchi casi di Jerry, le mancava tantissimo se ci pensava, era
vonsapevole che una parte di lei non l'avrebbe mai dimenticato ma
doveva andare avanti.




Chris era impegnato in una
telefonata
con un improbabile teste che affermava di aver visto una ragazzina
con un uomo sospetto. Chris cercava di capire se era un pazzo in
cerca di attenzione o se davvero c'era qualcosa che non andava ed era
meglio indagare. Fece ancora qualche domanda e dalle risposte decise
che non era il caso di dare retta al tipo e lo congedo'. Che gente




Gail era di turno con Chloe
e il suo
umore era tra il grigio ed il nero, proprio non la sopportava e piu'
lei cercava di fare la carina piu' la voleva fuori dai piedi ma al
lavoro doveva sopportarla, si chiedeva come faceasse Dov a starci
insieme... Mentre rifletteva su quanto la sua vita stava prendenfo
una piega strana vennero dirottate in aiuto di Nick ed Oliver, almeno
avrebbe avuto altro a cui pensare.




Marlo continuava ad
osservare il tipo
sospetto, non aveva prove e sapeva che stava facendo le cose di testa
sua, avrebbe dovuto almeno parlare con Sam ma come glielo avrebbe
spiegato? Ignorare le sue chiamate non er una soluzione ma al momento
non sapeva cosa dirgli per cui decise di spegnere il telefonino, era
stufa di sentirlo squillare.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Andy si stava cambiando
negli
spogliatoi... era stata davvero una lunga giornata e si sentiva a
pezzi, aveva fatto pattuglia tutto il giorno con Sam e davvero voleva
solo andare a casa... L'inizio non era stato neanche male, anche se
Sam era abbastanza preoccupato per Marlo. Avevano cercato di
localizzarla per un po' ma erano solo risaliti al posto in cui aveva
passato le ultime ore senza trovarla. Quando l'avevano incrociata
sull'auto non si era fermata e Andy sospettava che li avesse visti
eccome. Sam era pronto ad inseguirla ma erano stati chiamati in
servizio e avevano passato il resto della giornata ad interrogare una
decina di vittime di una rapina. Vedeva Sam distratto ma non poteva
fare nulla per aiutarlo, il dovere prima di tutto. Si vedeva che ci
stava male e lei voleva davvero fare qualcosa per farlo stare meglio,
era ancora innamorata di lui? 

Gli autori del furto si
erano dati alla
macchia e dalle testimonianze non era emerso niente di utile. Un
messaggio sul cellulare le fece tornare il sorriso. Ti
aspetto nel parcheggio, mi sei mancata oggi. Nick..
Stare
con Nick era proprio quello di cui aveva bisogno. 

Tracy era perplessa davanti
allo
schermo del pc. Aveva passato in rassegna le testimonianze fino allo
sfinimento ma nessun indizio su chi fossero i rapinatori o su dove
fossero diretti, anche se un testimone aveva rivelato che uno dei
ladri aveva un marcato accento straniero... non era molto ma al
momento era l'unica cosa su cui contare... i risultati delle impronte
non sarebbero arrivati cosi' in fretta, in fondo era stata una rapina
mordi e fuggi, nessuno si era fatto del male. Era l'ora di tornare da
Leo ma una chiamata sul suo cellulare le fece cambiare programma
all'improvviso. Avviso' la baby sitter che avrebbe tardato un po' e
poi usci'.

Gail aveva appuntamento con
Holly, di
nuovo in quella settimana, quello che ci voleva dopo aver passato