e
riprenderà le sue
vesti e se ne andrà - e dopo, quando arriverà il
mattino e si riuniranno al suo
seguito nella sala di Rüdiger, sarà come se questa
notte fosse stata solo un
sogno.

Poi la mano di Hagen si posa sul suo fianco - e la sua presa
è salda ma delicata,
così tanto che potrebbe quasi trovarlo un gesto tenero, se
non si trattasse di
lui - e Gunther spalanca gli occhi nel buio.

- Pensi ancora che Crimilde non ti farà del male - dice
Hagen, e se ci fosse
anche solo un’ombra di sarcasmo nella sua voce Gunther gli
afferrerebbe il
polso tra le dita e scaccerebbe la sua mano. Ma la sua, per una volta,
sembra
essere solo una constatazione, non un rimprovero, e - ma questo forse
l’ha solo
immaginato - c’è un qualcosa di quasi triste
nella
sua voce.
Gunther allora non sa cosa rispondere, e così rimane in
silenzio mentre i
polpastrelli dell’altro premono appena sulla sua carne,
l’accarezzano piano, ci
dipingono sopra cerchi e linee invisibili.

Rimane in silenzio, e trema sotto il tocco delle sue dita fredde che
accendono
di calore la sua pelle, e trattiene un sospiro tra le labbra chiuse.
Rimane in
silenzio, e lo fissa per un lungo attimo, cercando
d’indovinare le forme del
suo corpo forte nell’oscurità, nel bagliore fioco
della luce pallida e flebile
della luna che traccia il contorno del suo viso e del suo collo e delle
sue
spalle, che gli impedisce di confondersi del tutto con le ombre che
riempiono
la stanza.

Poi, quando la mano di Hagen scorre più su, fin quasi a
toccare l’orlo della
sua camicia, è allora che prova a dirlo: - È
mia sorella.
-
E
vorrebbe che la sua voce fosse più sicura, non
così debole, non tremante in
questo modo che lo fa sentire sciocco, fragile sotto il passaggio delle
sue
unghie sopra la sua carne.

E Hagen ride di nuovo - e preme le labbra contro le sue prima che
Gunther possa
offendersi e ribattere con le prime parole che sente prudere sulla
punta della
lingua.

- Credi che non porti rancore anche a te? - gli chiede dopo, soffiando
quella
domanda sulla sua bocca, e il suo fiato è caldo sul suo
viso: - A te, a Gernot,
a Giselher? -

Gunther stringe forte le lenzuola nei pugni, si morde
l’interno della guancia.
- Sei tu che
... - comincia, perché sente una fiamma che gli
cresce nel petto e lo riempie tutto fino all’orlo e lo scuote
e lo soffoca,
bruciante e violenta, e un sapore amaro come cenere nella bocca,
incastrata tra
i denti, appiccicata sul fondo della gola. E poi
all’improvviso si rende conto
di cosa
sta
dicendo, e smette di parlare.





La
mano di Hagen si infila comunque oltre la stoffa della sua camicia,
svelta e leggera, come se non avesse detto nulla. Gli sfiora il ventre
tastando
delicata la carne, risale lentamente lungo l’addome
graffiandolo piano e
premendoci contro la punta delle dita e tracciando le linee dei suoi
muscoli,
percorre il suo petto finché lo sente sospirare e mugolare
piano.

Gunther spera, per un attimo, che non l’abbia sentito, o che
non gli importi,
mentre le dita di Hagen disegnano il cerchio di un’areola,
solleticandolo con
un’unghia, e poi si chiudono attorno al capezzolo,
stringendolo piano,
massaggiandone la punta fino a farla inturgidire e arrossare, fino a
farlo
ansimare. Spera e s’illude, mentre apre la bocca e geme forte
e cerca a sua
volta il petto dell’altro con una mano, per sentirlo solido e
caldo contro il
suo palmo, e sa benissimo che si sta illudendo.

- Allora consegnami a lei - dice Hagen, e poi non gli permette di
raccogliere
la sfida nella sua voce dura e beffarda perché spinge di
nuovo la bocca contro
la sua, raccoglie gemiti e mugolii dalle sue labbra leccandole e
mordendole
piano mentre le sue dita tirano e stringono la sua carne con
più energia, con
meno delicatezza. Quando i loro visi si allontanano di nuovo e Gunther
ansima e
cerca invano di riprendere fiato, aggiunge: - Ma sappi che non
servirà a te né
ai tuoi fratelli. -

Gunther scuote la testa e basta, perché non sa
più dove ritrovare la sua voce,
tra il suo respiro spezzato e i versi incoerenti che continuano a
sfuggirgli
dalla bocca senza che lui riesca a trattenerli, tra il piacere rovente
che gli
scalda tutto il corpo e lo fa sudare sotto le coperte pesanti e la
semplice
impossibilità di rispondere a una proposta del genere - una
proposta assurda,
insensata, che gli scorrere un brivido lungo la schiena e gli fa
ribollire il
sangue nelle vene.

Mia sorella ci ha perdonati,
vorrebbe
dirgli, per l’ennesima volta,
e vorrebbe che la sua voce risuonasse forte e decisa, inflessibile, per
cancellare ogni sospetto dalla mente del suo vassallo e per tenere
qualsiasi
dubbio fuori dalla propria. Smettila
di parlare così,
vorrebbe
chiedergli, comandargli, forse potrebbe perfino arrivare a
pregarlo.

Non lascerei che ti faccia del
male, vorrebbe
assicurargli, e poi
stringerlo più vicino a sé, ma quando la mano di
Hagen lascia la presa sulla
sua carne e