premersi al gemello per strusciarsi ed ansimare dolcemente sul collo del fratello, mordendolo senza vergogna.

“Sei geloso, Saga?”

La risatina che fece seguito a quelle parole punse sul vivo Saga, che sbatté il gemello contro la parete. Frettolosamente, con il sangue che ribolliva nelle vene di rabbia e desiderio, gli strappò di dosso anche l’intimo, chinandosi per succhiare la mezza erezione di Kanon, sentendola crescere sulla lingua ed inumidirsi appena di quel suo sapore dolciastro. Sentì la mano del fratello afferrargli i capelli con poca gentilezza e guidarlo, senza vergogna, con calma… e Saga sentì ogni fremito che scuoteva il corpo di Kanon come se lo provasse in prima persona; la sensazione di essere tornato ad essere una cosa sola con il gemello era incredibile – e, più di tutte, ciò che scuoteva di piacere il Saint dei Gemelli era sapere di essere in grado, finalmente, di far godere il gemello. Sì… ecco cosa aveva bramato per anni, in segreto, durante quei brevi momenti di lucidità che era riuscito a conquistare.

Aveva desiderato ardentemente sentire Kanon dimenarsi in preda al piacere, sentire il gemello completamente concentrato esclusivamente per lui. Aveva bramato, con ogni singola cellula del proprio corpo, riuscire ad essere il primo ed unico per lui.

“Sei… geloso?” gemette Kanon, premuto contro il muro freddo del tempio dei Gemelli, con il capo reclinato ed un’espressione estatica sul viso. “Lo sei, Saga?”

C’era una piccola nota di vittoria nella voce alterata dal godimento di quello che era stato Sea Dragon, una breve inflessione che irritò profondamente il Gold Saint. Il suo sogno, il suo desiderio, contava così poco per Kanon? Saga, lasciando l’erezione del fratello con un piccolo risucchio, lo fissò dal basso, afferrandolo bruscamente per i fianchi.

“Te lo chiederò una volta sola…” asserì deciso, tirando giù il fratello minore e placcandolo sul pavimento. “Da chi hai imparato?”

“Non ha importanza…” le gambe di Kanon si spalancarono senza pudore, in una sorta di tacito invito, mentre una mano afferrò l’erezione di Saga.

“Dovrebbe averne!” ruggì il custode della terza casa, sebbene la sua convinzione si incrinò appena sulle ultime due sillabe ed egli si concentrava sul contatto piacevole delle dita ruvide e gentili del gemello.

Uniti insieme in un abbraccio stretto, Kanon cercò ancora una volta le labbra di Saga, lambendole con la lingua e mormorando, con un ansimo soffocato: “Non ne ha, sciocco…” e, prima che il maggiore potesse protestare ancora una volta, se lo strinse addosso per scambiare un altro bacio appassionato; le sue dita, la sua mano, non lasciavano l’erezione umida di Saga, dandogli piacere e, al contempo, preparandolo.

Presto, Saga afferrò le cosce del gemello e le strinse per mantenerle ferme. Scambiò con l’altro uno sguardo d’intesa – e poi dentro, guidandosi con una mano, per il primo affondo in Kanon; sapeva che gli avrebbe fatto male, riusciva a vedere il dolore che deformava i lineamenti del gemello, eppure fu così difficile fermarsi…

Prese un respiro profondo, tremando di piacere, e cercò ancora una volta le labbra del fratello, confortandolo con un bacio tenero ed afferrando la sua erezione per fargli dimenticare il dolore provato, masturbandolo dolcemente. Era difficile restare fermo in Kanon, stretto in lui e stimolato da contrazioni che andavano a farsi più leggere man mano che il gemello si rilassava e sospirava di piacere; Saga quasi si sentì trionfante nel momento in cui scorse un sorriso leggero e, tuttavia, sincero illuminare il volto provato e sudato di suo fratello. Quando poi lo vide annuire e gemere dopo quelle che gli erano sembrate ore, il custode della terza casa non seppe più trattenersi; gli parve di sentire uno sprone flebile da parte di Kanon, ma ebbe il sospetto che si trattasse della sua immaginazione fin troppo vivida: in ogni caso, non riuscì più a trattenersi e scivolò lentamente fuori dal corpo rovente del suo gemello per poi affondare ancora una volta.

Kanon gli scacciò via la mano per dettare meglio il ritmo che più lo faceva godere e, con espressione estatica ed al contempo provata sul viso, fissò lo sguardo in quello del fratello, leccandosi le labbra. Non aveva bisogno di parlare per farsi capire, il suo sguardo era abbastanza intenso da comunicare i suoi desideri sfacciatamente.

Arrendendosi all’istinto, il Saint dei Gemelli si sistemò tra le cosce del gemello ed abbandonò ogni razionalità, facendosi guidare soltanto dallo sguardo magnetico della persona che aveva desiderato più di chiunque altro negli ultimi tredici anni. Come se non esistesse nulla al di fuori della reciproca compagnia, Saga vide solo Kanon… Kanon che gemeva e si inarcava, Kanon che dettava il ritmo muovendo le anche, Kanon che ripeteva “Saga” con trasporto e riempiva lo stesso Saga di un orgoglio ed un piacere che non avrebbe mai creduto potessero superare quelli derivati dall’essere Gran Sacerdote.

L’ex Sea Dragon venne tra le proprie dita, con un grido liberatorio che fece rabbrividire d’estasi il custode della terza casa e puntando i talloni sul retro delle cosce dell’altro mentre si contorceva sul freddo pavimento di pietra in preda al godimento. Saga, beandosi di quella vista e della magnifica sensazione di quell’orgasmo