sul divano, il suo corpo che sembrava  muoversi ed agire di volontà propria.
“Gabriel…” Soffiò contro le sue labbra, interrompendo il bacio, la voce roca, deglutendo quando gli occhi azzurri di Gabriel la scrutarono, una mano di lui tra i capelli, l’altra a sfiorarle il ventre.
E Claudia…Claudia desiderava, desiderava quell’uomo più di quanto avesse mai desiderato qualsiasi cosa nella sua vita.
***
Un istante, il tempo di un respiro, e gli abiti di Claudia che scivolavano sul pavimento con un fruscio, e le dita di lei che lo aiutavano a liberarsi del cappotto, la camicia e poi…
…respiri che divenivano sempre più concitati; il sapore di Claudia, della sua bocca e della sua pelle tra le sue labbra, e Gabriel era come ubriaco…mentre continuava a baciarla, ed i colori erano intensi, e non c’erano parole, solo mani che si cercavano, solo il desiderio forte, intenso, di stare insieme.
Un attimo, e le gambe di Claudia a cingergli i fianchi, le spalle di lei contro una parete…i seni premuti contro il suo torace e Gabriel onestamente non sapeva più distinguere il suo odore da quello di Claudia, la sua pelle da quella di lei.
Ed era passione; erano le labbra di Claudia che lo reclamavano, mordendogli una spalla quando una sua mano scivolò tra i loro corpi e Claudia era fuoco liquido, pronto ad avvilupparlo.
Era il respiro spezzato che soffiò contro il suo collo, e la sorpresa di lei, quando  cominciò piano, col cuore che gli batteva forte, mozzandogli il respiro,  l’eccitazione che pulsava forte in lui, a stuzzicarla  e lei  si mosse con lui, inseguendo un ritmo urgente che scorreva nelle loro vene.
Un attimo, un respiro, i brividi di Claudia che inarcò la schiena, stringendosi a lui, labbra che si cercarono, in modo sempre più urgente, le dita di Claudia tra i suoi capelli, l’odore del piacere di lei, dei loro corpi, pronti ad unirsi. Un bacio, le mani di Claudia sui suoi fianchi, gli occhi di lei, il suo viso, così chiaramente visibile anche in quella stanza avvolta nella penombra.
“Gabriel…” La voce di Claudia era un sussurro  roco, a pochi millimetri dalle sue labbra, era un invito, un assenso, una promessa. E le parole pulsavano quanto l’eccitazione  ormai impossibile da ignorare: quelle che avrebbe voluto dirle in quel momento, quelle che non  poteva dire, quelle che Claudia conosceva già; le leggeva nei suoi occhi, nella piega delle sue labbra.
Un respiro, le dita di lui che scostarono una ciocca dalla fronte di Claudia, stille di sudore che scivolavano lungo le tempie, le gambe di Claudia   strette attorno ai suoi fianchi e poi finalmente, finalmente era in lei. Dentro di lei.
Un respiro, quello di Claudia, ansante contro le sue labbra, il suo che gli bruciava in petto, mentre il calore di lei, fuoco…come lei, lo avviluppava, ed i suoi muscoli tremavano, mentre cercava di prolungare il momento, di non muoversi ancora, di non lasciarsi consumare completamente…e poi fu Claudia a farlo,  lei a cingergi le spalle con le braccia, ad ondulare i fianchi, muovendosi, incitandolo silenziosamente a fare lo stesso:  il suo nome tra le labbra di lei, come una preghiera, le dita che affondavano nei suoi capelli e Gabriel…Gabriel era  perso. In lei. Per lei.

***

  Le mani di Gabriel le coprivano i seni  mentre la baciava, ogni carezza della lingua alle sue labbra, al suo palato, a tempo con i polpastrelli di lui che stuzzicavano febbrilmente i suoi capezzoli, lanciavano saette di eccitazione lungo il suo corpo.
Claudia desiderava…come mai nella sua vita, il suo corpo teso verso quello di Gabriel, la pelle dell’uomo bruciava contro la sua, ed il tempo, i suoni, i colori sembravano essersi fusi insieme, cristallizzati nei loro corpi avvinghiati sul divano, nei movimenti esasperatamente lenti dell’uomo sopra di lei, che sembrava volerla fare impazzire di piacere,  un uomo che conosceva appena ma che pure, in quel momento, mentre una sua mano affondava nei suoi capelli, e lei inarcava la testa era tutto per lei.
Le labbra di Gabriel contro il suo collo, il sorriso che avvertiva contro la pelle, e le dita di lui che scorrevano lungo i fianchi,  tracciando scie, cerchi sulla sua pelle, ed il cuore di Claudia batteva forte, a tempo col pulsare nel suo ventre, e voleva…aveva bisogno di Gabriel.
Un respiro…e Gabriel, improvvisamente immobile, sopra di lei, una richiesta implicita negli occhi…quasi neri per il piacere, e lei si ritrovò ad annuire.
Sì. Pelle contro pelle, i loro corpi uniti, i loro odori che divenivano una sola cosa, le dita intrecciate, un bacio sulla fronte, quasi casto, mentre si sollevava sui gomiti e l’attesa, il desiderio la rendevano ansante.
“Claudia…” La voce di Gabriel  roca, il suo nome sulle sue labbra come un segreto, e Claudia si ritrovò a trattenere il respiro per un istante, quando avvertì Gabriel fermarsi un istante prima di entrare in lei, un sorriso sulle labbra mentre anche