-Ollie ci ha raccontato di come gli sei stato vicino durante la cura per L'HIV.  Il Connor Walsh di cui ho sentito parlare non lo avrebbe mai fatto-
il ragazzo arrossì e so fissò la punta delle scarpe, senza sapere bene cosa rispondere.
-Perché non ci spostiamo in salotto?  potrei prepararvi un tè o qualcos'altro -provò allora a proporre, ma Mr.Simmons scosse la testa.
-Io purtroppo devo andare, ma magari prima di tornare a casa potrei fare un salto a salutarvi.
Si diverta a Philadelphia Mrs. Hampton-aggiunse poi mentre Oliver lo accompagnava alla porta.
-Bene, io penso che sistemerò un attimo le mie cose, ma un tè lo gradirei davvero Connor-disse allora la donna, che era rimasta nella stanza.
Connor annuì e andò subito in cucina a mettere su il bollitore, grato di avere una scusa per allontanarsi.

 

"And I've trained myself to give up on the past 'cause
I froze in time between hearses and caskets
Lost control when I panicked at the acid test
I wanna get better"

 

Oliver lo raggiunse poco dopo.
Aveva lo sguardo afflitto, ma diverso da quello che gli aveva visto indosso quando era entrato.
Evidentemente anche lui non doveva sembrare troppo allegro perché il tecnico informatico gli sfiorò delicatamente una mano, mentre con l'altra gli prese il mento, costringendolo a guardarlo negli occhi.
-So che quelle sono cose solo nostre Con, ma Mr. Simmons ha cominciato a dire che pessima persona tu fossi, diceva che eri un malato di sesso, che volevi solo usarmi e che un giorno ti saresti stancato di me e mi avresti lasciato con il cuore infranto e io.... non potevo.... dovevo dimostrargli che tu non eri così.
Mi dispiace, non avrei dovuto dirgli quelle cose, ma.... –
-È ok Ollie. Non mi vergogno di essermi comportato nella maniera giusta con te.
Essere riuscito più o meno a starti vicino in quel periodo è una delle poche cose di cui vado fiero-
-Allora cosa c'è che non va?-
-È solo che..... mi sono impegnato così tanto ad essere la persona giusta per te che mi ero dimenticato che persona orribile fossi prima do incontrarti e…..lo che non sono perfetto, ma ti giuro che ci provo Ollie e.... oddio, mi faccio schifo da solo-
-Ma di che cosa parli Con? Ok, non eri l'uomo migliore del mondo, ma adesso sei cambiato........ –
-Ma non abbastanza. mi sono dimenticato che tua madre sarebbe arrivata oggi, e ti ho lasciato in balia di quel tipo..... –
-È ok, Conn. Capita. in più non appena ti ho chiamato sei corso qui, e Annalise probabilmente ti ucciderà per questo....-
-Annalise ha altre 6 persone al suo servizio. E poi Michaela si è offerta di coprirmi-
-Sai cosa intendo. Stai migliorando Connor. Non sei più il ragazzino che eri al collegio e io ti trovo un fidanzato perfetto-
Connor finalmente sembrò rilassarsi e Oliver sorrise.
-È solo grazie a te. Sono cambiato perché volevo essere la persona giusta per te Ollie. E anche se devo ancora fare tanta strada, voglio diventare migliore. per te-

 

"While my friends were getting high and chasing girls down parkway lines
I was losing my mind because the love, the love, the love, the love, the love
That I gave wasted on a nice face
In a blaze of fear I put a helmet on a helmet
Mounting seconds through the night and got carried away
So now I'm standing on the overpass screaming at the cars,
"Hey, I wanna get better!"”

-Connor, sei andato ad un festino in cui tutti scopavano come conigli e ti sei trattenuto. Dio solo sa quante offerte di splendido sesso avrai ricevuto eppure ti sei trattenuto, malgrado fosse da mesi che noi non andavamo a letto insieme. E so quanto ti sia costato, quindi a me basta quello.-
-Ollie, io non..... non mi sono trattenuto quella sera-
-Cosa vuoi dire?-
-Io non..... Tutti quegli uomini che cercavamo di portarmi in camera con loro, io......Io non mi sono trattenuto, semplicemente io non li volevo. Loro non erano te e non riesco...... non riesco nemmeno a immaginarmi con qualcuno che non sia tu. Un tempo adoravo andare per locali la sera, alla ricerca di qualcuno da portarmi a letto perché consideravo sprecata una sera senza sesso, ma ora voglio solo tornare a casa da te.E non mi importa nemmeno se sarai troppo stanco per fare qualsiasi cosa che non si riguardare per l' ennesimo volta uccelli di rovo. Mi basta poterti stare vicino per sentirmi in pace con il mondo. e mentre tu fai così tanto per me io per te cosa faccio? Sono persino la causa per cui ti sei preso l'HIV-
-Pensavo avessimo chiuso con questa storia-
-è solo che..... -
Gli occhi di Connor erano estremamente lucidi e il ragazzo faceva di tutto per sfuggire a quelli del fidanzato, mentre si mordeva un labbro cercando di mantenere il controllo.

 

"I didn’t know I was lonely 'til I saw your face
I wanna get better, better, better, better,
I wanna get better
I didn