? Scommetto che c’entrano i soci anziani della Wolfram & Hart. Bastardi!Non    riesco a ricordare niente, l’ultima cosa che ricordo è che ero nel  mio   ufficio a parlare con Wesley e quella testa decolorata di Spike. E   come  ci sono finito qui? Ma soprattutto “qui” dove?!Un rumore... Sì, sta entrando qualcuno! Non posso nemmeno nascondermi, maledizione!Ma... E’ Lindsey! Sono a casa di Lindsey? E perché?Non    credevo che sarebbe mai arrivato il giorno in cui sarei stato felice   di  vederlo. Ma ora sì, devo sapere che mi è successo, anche se secondo   me  lui c’entra di sicuro in questa storia. Dai, fatti sotto codardo!   Hai  dovuto paralizzarmi per i tuoi scopi, eh? Paura di Angel in forze,   eh?Ma  che fai? Non ti giri? Va bene che siamo a casa tua ma  almeno  dai un  occhio alla stanza come fanno tutti i comuni mortali!  Potrebbe  esserci  qualcuno pronto a tagliarti la gola... come me se  potessi, per  esempio! E  dai! GIRATI!Niente, si toglie il giubbino,  va in cucina,  apre il  frigo, prende qualcosa da bere, torna di qui...  e non mi vede,  o mi  ignora, ma no, non è da lui. Quel sadico  sarcastico sarebbe già  qui ad  infierire, lo conosco bene.E’ quasi frustrante. E’ proprio vero, l’indifferenza è peggiore di ogni cosa.Lindsey!! Ahhhh se potessi urlare!Niente.   Se n’è andato in camera. Non mi resta che aspettare i suoi porci    comodi. Ma vedrai appena mi rimetto in sesto! Dovrai scappare in un    altro continente.Tanto vale che schiacci un pisolino.

******

Un    rumore. E’ tornato nella stanza, ma... occhi chiudetevi, per favore!    Lindsey mezzo nudo no, per piacere! Chiudetevi, vi imploro!Niente, lo  sapevo. Mi correggo, questa è la cosa decisamente peggiore che potesse capitarmi.*attimo di terrore* Non vorrà mica approfittarsi di me? Ora che ci penso, ogni tanto mi guarda in modo strano...Basta, Angel! Niente panico. Respira. Eh, come se fosse facile. Mi sento oppresso e... compresso.Oh bene, si è vestito. Avanti Lindsey, abbiamo capito, sei il figo della situazione, ora però guardami!Ora mi concentro... come ha fatto quel vampiro nel film che amava tanto Cordelia. Chissà che non funzioni.…Vedimi.. vedimi adesso. …BINGO! Sììì!  Bravo, sono qui! Ma che espressione hai?Ecco,    avvicinati... no no, non così vicino! Ehi! Fai un passo indietro! Che    impressione il tuo faccione enorme! Allontanati subito! Oddio mi  vuole   baciare! Avevo ragione!“E questo cos’è?”Come cos’è? Va bene che sono un vampiro e non un essere umano ma non sono una cosa! E poi... non mi riconosci?!“Chi sei?”Ecco, appunto. La fata turchina sono!“Eppure hai un’aria familiare...” Ma dai?! Ma sei proprio un genio! Per me questo ha preso la laurea di avvocato per corrispondenza...“Sei bruttino però...”Ehi!    A chi bruttino?! Per tua informazione di me dicono che sono bello e    tenebroso! E di te? Che dicono, eh? Al massimo che sei un nano   incazzoso!  Ahahah. *coff*coff* Accidenti! Non riesco a ridere! Rischio   di  soffocarmi.

Whoooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Che stai facendo?! Mi sembra di essere sull’ottovolante!!Ah no, aspetta, forse mi hai messo in piedi. Strano, non sento di appoggiare a terra...*ouch*ouch*ouch*Oh! E’ ancora lunga?! Ma perché mi devi schiacciare la pancia?!Aspetta...    forse mi sta piegando un braccio... sì!! Lo sento! Leggermente ma lo    sento! Eccolo, posso quasi vederlo! Fra poco vedrò la mia mano... e...    e... e… ma che roba è?! E’... è... una SPUGNA?!?! Un pugnetto di spugna per di più PELOSO??Oddio oddio oddio cosa mi è successo? Ho le mani di spugna! Non ho nemmeno le dita! Sono monche!Oh, ti prego, fai che sia un incubo! Questa è peggio della maledizione degli zingari!E tu? Che hai da guardare?E smettila di schiacciarmi la pancia!Sono    un pupazzo. Finirò i miei giorni come un pupazzo. Anzi mi correggo,    vivrò per l’eternità come un pupazzo. Ti prego Lindsey, strappami la    spugna e facciamola finita.

Bussano.Toh! Il degno compare! Casco di banane!

Woooooooooooooooooooooooooooooooaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vooooooolooooooooooooooooooooooooo!

Non è corretto lanciare così un pupazzo!Oddio Spike da vicino sei più raccapricciante che mai!“Ne sai niente di quel coso, Spike?”“Mi sa che l’ho dimenticato qui ieri sera.”Ieri sera? Loro due? Insieme?…Oddio, e io che facevo qui?? Cosa mi hanno fatto? Per cosa mi avranno usato? Ho la nausea.Iperventilo. Se potessi respirare...Vedo    la figura di Lindsey scomparire e ora mi viene proprio da vomitare    visto che ondeggio a un metro da terra nella mano di Spike.“Ehi,    Spongebob! Dai che andiamo a casa! Scusa dovevo portarti nel tuo    appartamento ma sono passato a bere