uova e cartoni di latte doveva essere per forza di cose un libro di ricette - non era garantito che fosse riuscito a produrre qualcosa di buono - o quantomeno commestibile. 
Vedendo che titubava nell'esaudire la sua richiesta, Dante esclamò scherzosamente: «Ehi, mica voglio avvelenarti. Non può essere venuta così disgustosa, ragazzo». 
Nero gli lanciò un'occhiata incerta prima di prendere il coraggio a due mani e sporgersi a leccare i fili di metallo dell'utensile. 
«È buona!» commentò stupito, inarcando entrambe le sopracciglia in un'espressione allibita, sottraendo la frusta dalla mano dell'uomo che aveva davanti. Le sue papille gustative stavano festeggiando: era da tantissimo tempo che non aveva l'opportunità di mangiare del cibo vero e preparato in casa. I suoi pasti erano diventati a base esclusiva o quasi di pizza, come quelli del suo padrone di casa. 
Quest'ultimo si appuntò entrambe le mani sui fianchi ed assunse un contegno alquanto indignato. 
«Pensavi davvero che avessi speso le ultime due ore in cucina per fare qualcosa di disgustoso? Hai veramente poca fede in me, ragazzo...» esclamò. 
Nero nemmeno considerò la sua affermazione, troppo impegnato a gustarsi la crema che gocciolava copiosa dalla frusta. 
Guardandolo leccare la frusta, Dante sorrise con malizia senza essere notato dal compagno. 
«Bene, allora possiamo andare avanti» disse all'improvviso, attirando finalmente l'attenzione di Nero su di sé. 
Il ragazzo lo vide slacciarsi il grembiule ed iniziare a togliere le scarpe con un sorrisetto lascivo sulle labbra. 
«Che stai facendo? Perché ti spogli?» domandò, ma poi - accorgendosi di quanto stupida fosse la sua domanda - si affrettò a correggere: «Non abbiamo neanche mangiato che vuoi già fare l'amore? Almeno aspetta di avere dei grassi da bruciare». 
«Oh, non ti preoccupare per me ragazzo. Quello che dovrà bruciare i grassi non sono io» lo rassicurò mentre lasciava che i pantaloni gli scivolassero lungo le gambe fino alle caviglie, lasciando che gli occhi di Nero potessero godere della vista delle sue cosce toniche ed invitanti. Sfilò l'indumento lasciandoselo alle spalle sul pavimento, quindi si slacciò le fibbie delle cinture che gli bloccavano la casacca nera sul petto, gettando poi anche quella a terra. 
A quel punto afferrò il corpo di Nero per i fianchi e l'attirò a sé, strusciando contro di esso il bacino, in particolare l'inguine. 
Il ragazzo riusciva a percepire la sua eccitazione anche attraverso gli strati di vestiti pesanti. 
«Tutti questi vestiti sono fastidiosi» fece presente Dante, iniziando a toglierli uno alla volta con malagrazia mentre baciava con impeto il ragazzo. 
Quest'ultimo non rimase certamente passivo durante l'intero svolgersi dell'azione: le sue mani passarono in rassegna ogni angolo della schiena dell'uomo mentre la sua lingua si dava da fare per stimolare gemiti d'apprezzamento che Dante lasciava fuoriuscire lenti e languidi col preciso scopo di stuzzicare in lui una manifesta reazione d'eccitazione. 
Quand'ebbe rimosso i suoi pantaloni, Nero sfilò con un gesto rapido i boxer e premette il proprio pene contro quello duro del suo partner, avvertendone le dimensioni e la rigidità molto meglio rispetto a poco prima. 
Dante si separò da lui e andò a prendere la ciotola contenente la crema che aveva appena preparato, quindi se la rovesciò addosso, osservando Nero che lo guardava a bocca aperta, gli occhi incollati essenzialmente all'erezione che svettava, dritta, sul suo corpo. 
«So che non vedi l'ora di arrivare lì» esclamò con fare smaliziato, accostandosi di nuovo a lui e spostandolo da parte per potersi appoggiare al tavolo alle sue spalle «Ma devi pensare anche al resto. Prima di fare sesso ci sono i preliminari, giusto?». 
Nero si passò la lingua sulle labbra, avvertendo l'eccitazione ed il desiderio scorrergli nelle vene ed andare a concentrarsi nel suo organo riproduttore. 
Voleva il corpo di Dante e sentire il suo membro duro nella propria bocca. 
Lo afferrò con impeto per le spalle ampie e lo atterrò sul tavolo, facendo cadere in una volta sola farina, latte e uova, che si rovesciarono sul pavimento macchiandolo pesantemente. 
«Vacci piano con l'entusiasmo, poi dobbiamo pulire noi il casino che stai facendo» lo ammonì a mezza voce il più grande, allargando le gambe per dare modo a Nero di sistemarsi tra di esse. 
Il ragazzo si posizionò tra le sue cosce e si sporse a leccare il suo pettorale sinistro, soffermandosi a prestare particolari attenzioni al capezzolo, che morse e succhiò ferocemente. 
Dante sobbalzò sotto le attenzioni piuttosto violente del suo partner, deliziato dalla fitta di dolore e piacere assieme provocatigli dai suoi morsi attorno ai capezzoli e sui pettorali. Le leccate che Nero gli posava poi sulla pelle offesa, lente e pesanti, oltre a pulirlo dalla crema che lo ricopriva leniva anche in parte il dolore dei morsi. 
Si sentiva coccolato, in un certo senso, e ciò lo eccitava. 
La pelle di Dante sapeva di pulito, segno che prima di mettersi a lavorare in cucina aveva fatto una doccia. La crema invogliava Nero ad applicarsi nel raggiungere ogni punto del torace del suo partner e leccarla via assaporando anche il sapore del corpo del più grande. 
La sua erezione premeva contro il bordo del tavolo, rendendolo conscio delle sue dimensioni. 
Scese all'