", nota il moro. Noel sa esattamente cosa deve farci col pesce, ora.
"Oh. Oh, cazzo. Sì."
Cam ride. "Sei già venuto?"
"Fanculo." Si alza. "Sul letto, subito."
Il rosso ride ancora ed esegue.
Noel passa la punta delle dita sulle pelle chiara di Cameron, che sospira e si inarca sotto quei tocchi gentili e sensuali allo stesso tempo. Le labbra sostituiscono presto le dita, i tocchi sono altrettanto sensuali, e sono umidi e sicuri, toccando punti che fanno gemere il rosso.
Passa la lingua sulla pelle morbida dell'inguine del compagno, senza toccare la sua erezione.
"Il sushi andrà a male se perderai tempo con questi giochetti." Cameron gli afferra forte i capelli obbligandolo a sollevare la testa e guardarlo. Ha le labbra rosse, gonfie e umide.  E Cam, davvero, quasi viene solo guardandolo.
"Non devi mentire con me." Sorride e si lecca le labbra. "Hai solo paura di venire troppo presto."
"Oh, oh, oh, sentitelo, mister 'ti faccio venire con un leccatina'." Ridacchia. "Sei serio? Credi davvero di potermi far venire leccandomi in quel modo? Sai, sono più resistente di un vecchietto come te."
"Sai, credo che il sushi possa aspettare ancora un po'". Si libera i capelli con uno strattone della testa e torna a leccare la pelle, con la punta della lingua prima, dolce e leggero, e premendo di piatto, più forte e bollente poi. Cameron si contorce, Noel sospira pesantemente sulla pelle umida dell'altro, spedendo brividi lungo tutto il corpo del rosso. La sua erezione è dura e bagnata ed è certo che non durerà ancora a lungo. Le mani di Cam sono artigliate alle lenzuola, le nocche bianche come il latte.

Si solleva un po' e porta un paio di dita a stuzzicargli un capezzolo e prende a leccargli la pelle appena sopra il pene, girandogli attorno, non toccandolo mai con la bocca, ma sfiorandolo con il viso, facendolo strusciare sulle guancie.
"Cazzo, Noel. Fanculo." Cam gli afferra di nuovo i capelli e gli dirige il viso verso la sua erezione. "Ok, hai vinto. Succhiamelo." Spinge verso l'altro i fianchi sperando che il moro accolga l'invito.
"Oh, te lo puoi scordare. Ora ho voglia di sushi." Si solleva non prima, però, di aver dato una rapita leccata alla punta del membro dell'altro che geme in risposta.
"Anche se non potrà mai essere buono come questo." Si lecca le labbra accertandosi che l'altro lo veda.
Cameron chiude gli occhi, cercando di recuperare fiato e controllo. Se guardasse ora Noel muoversi nudo e duro su di lui verrebbe senza l'aiuto di nessun tipo di tocco. 

Qualcosa di freddo si posa al centro del suo petto, riapre gli occhi umidi sul compagno. Che gli sorride diabolico. Ma gli occhi sono dolci e affettuosi. Richiude i suoi, concentrandosi su ogni pezzo di sushi che si posa sul suo corpo. Petto, pancia, inguine e questo fa scattare il suo pene in apprezzamento. Poi qualcosa picchietta sulle sue labbra, apre occhi e bocca, accoglie il boccone e guarda il compagno incombere su di lui. In quegli occhi c'è lussuria, brama e Dio, amore. E questo eccita Cameron da morire.
Le labbra del moro si chiudono sul pezzetto di sushi lasciato esposto dalle labbra del rosso. Lo morde, e poi lo bacia, a bocca chiusa, dolcemente.
"Sei bellissimo." Gli sussurra Noel sulle labbra. Cameron arrossisce e sposta lo sguardo altrove, lo trova strano, non si è mai imbarazzato per un complimento, per un'occhiata lasciva lanciatagli da qualcuno, nulla, ma ora con gli occhi zaffiro di Fisher puntati addosso non può fare a meno di morire d'imbarazzo.
Noel sorride e lascia correre, posa un bacio veloce sulle labbra dell'altro. "Ora ho davvero fame da morire." Detto questo fa sparire il pezzo di sushi che stava al centro del petto lentigginoso dell'altro. Lo lecca lentamente raccogliendo i piccoli chicchi di riso, passando la lingua su un capezzolo. Lo stuzzica e mordicchia, Cameron si inarca sotto quei tocchi e fa cadere una rotellina di sushi che il moro raccoglie e porta alle labbra dell'altro.
"Mangia." Si lecca le dita guardando Monaghan eseguire l'ordine.  "Ma avrai solo questo, voglio sentire solo il tuo sapore quando ti bacio."
Cameron ridacchia, risata che muore in un gemito quando l'altro afferra il suo pene.
"Che hai?" Gli chiede Noel enfatizzando la domanda con un torsione del polso. Monaghan geme per il piacere dato da quel movimento.
"Cazzo. Dominante sei adorabile. E ho immaginato Mickey in questo ruolo e, niente, è divertente."
"Ehi, Mickey sarebbe un perfetto dominante."
Cameron lo guarda come per dire "davvero? Sei serio?", si guardano per un paio di secondi, e scoppiano a ridere.
"Sì, ok, non lo sarebbe, ma solo perchè ama prenderlo nel culo da Ian. Ora possiamo scopare?"
"Se proprio insisti." Cameron si finge indifferente.
"No, ok, allora niente." Si finge