'altra volta e ti ammazzo!» ringhiò Nero mostrando un pugno chiuso mentre cercava senza successo ed in maniera goffa di rimettersi in piedi. Senza un aiuto di qualche tipo le sue gambe parevano rifiutarsi di sostenerlo ancora. 
Nel minacciare il suo compagno il suo viso era divenuto paonazzo e la sua espressione un misto di rabbia e vergogna che spinsero Dante a farsi nuovamente avanti. 
Si inginocchiò davanti al più giovane tendendogli la mano col chiaro intento di aiutarlo a rialzarsi mentre al tempo stesso si sporgeva sempre di più verso il suo viso. 
Nero cercò di ritrarsi un po' ma ormai era a ridosso della parete e più in là non poteva andare. 
«Che cos...?!» 
«Sembri un regalo di Natale» ripeté Dante, sorridendo in maniera piuttosto provocante «Posso essere io il primo a scartarti?» aggiunse. 
L'allusione era talmente chiara che soltanto un idiota non avrebbe potuto coglierla - e si dava il caso che Nero non lo fosse. 
«S-scordatelo!» negò quest'ultimo scuotendo vigorosamente il capo «Devo andare a lavorare!». 
«Andiamo... non ci metteremo molto e lo sai...» gli sussurrò all'orecchio mentre la mano che non era tesa verso di lui andava ad accarezzargli una coscia, risalendo verso l'alto. 
Nero fu colto da un attimo d'indecisione; tuttavia, ogni suo possibile dubbio fu fugato nell'attimo stesso in cui le labbra del suo fidanzato scesero ad accarezzargli il lato del collo, avvicinandosi pericolosamente al lobo. 
Era praticamente sopraffatto dalla stazza del suo corpo, per non parlare delle sue debolezze, che aveva avuto tutto il tempo di apprendere. Anche volendo non sarebbe riuscito a fermarlo. 
Dante gli leccò l'estremità inferiore del lobo dell'orecchio, mordicchiandolo mentre le mani si intrufolavano tra le sue cosce. Gli tirò giù gli slip, facendoli arrivare fino alle ginocchia. 
Si bagnò le dita e andò ad infilarle dentro l'orifizio anale del più giovane mentre lo baciava con passione. 
Nero si aggrappò alla sua schiena mentre tentava di raddrizzarsi in una postura più comoda. Ansimava pesantemente e sudava copiosamente almeno dall'ombelico in giù. 
«Dante...» sospirò quando riuscì a staccarsi dalle sue labbra. Un denso rivoletto di saliva continuava ad unire le loro lingue. 
L'uomo spinse più a fondo l'indice nel suo fondoschiena, strappandogli un gridolino. 
«Ragazzo... non t'immagini la voglia che ho di scoparti...» gli sussurrò a fior di labbra, gli occhi azzurri che lampeggiavano di lussuria. 
Si allontanò leggermente da lui portandosi alle labbra l'indice che fino ad un momento prima era nel culo di Nero, leccandolo con atteggiamento deliberatamente provocatorio; dopodiché lubrificò anche il medio e tornò a preparare lo sfintere del suo partner. 
Quest'ultimo tentò ancora una volta di raddrizzarsi, per niente soddisfatto della posizione mezza sdraiata in cui si trovava. Puntò un tacco a terra e cercò di fare un po' di leva; tuttavia, l'angolo d'appoggio era talmente precario che alla prima pressione la scarpa slittò sul pavimento. 
La sua gamba si allungò di colpo e la punta del suo piede andò a sbattere contro Dante, più precisamente tra le sue gambe. 
L'uomo sobbalzò all'impatto, sputando mentre apriva la bocca per lanciare un gemito di dolore. Il suo viso si contrasse in una smorfia di dolore mentre si portava la mano libera al cavallo dei jeans. 
«D-Dante...?» chiese «Mi spiace...». 
«Non... è niente...» mentì con voce strozzata. Non se l'aspettava un calcio così a tradimento. Sarà anche stato un incidente, però il dolore era identico ad un colpo inflitto volontariamente. 
Si distese a terra su un fianco, stringendo convulsamente le gambe e gli occhi, mordendosi il labbro inferiore per trattenersi dal gridare. 
Nero non sapeva cosa fare per farsi perdonare: non riusciva neppure a mettersi in piedi in quello stato, figurarsi se riusciva ad accompagnarlo in bagno o in qualsiasi altro posto. 
Si trascinò semplicemente al suo fianco, piegandosi sopra di lui e baciandolo. 
Dante lo lasciò fare, lieto delle attenzioni che gli stava offrendo nonostante una parte di lui volesse ucciderlo per quel che gli aveva fatto. 
«Adesso faccio io» disse con cipiglio determinato il più giovane. 
Si sfilò un guanto e si mise ad armeggiare con la zip dei pantaloni del più vecchio, che aveva spostato le mani che fino ad allora stavano aggrappate ai suoi attributi doloranti. 
Facendo attenzione abbassò l'indumento fino a liberare le sue cosce. 
«N-non porti la biancheria?» disse paonazzo mentre il pene dell'altro veniva allo scoperto al di sotto dei jeans. 
«Che la metto a fare per venire qui? Tanto devo toglierla per lavorare...» fu la risposta fornita da Dante con voce ancora sofferente. 
Nero fu sollevato che non gli avesse risposto qualcosa tipo "Le mutande sono solo un impiccio con te intorno". 
Il ragazzo si leccò indice e medio e fece per infilarli tra le cosce di Dante alla ricerca del suo sfintere quando l'altro decise di muoversi e cambiare posizione, mettendosi carponi con le mani poggiate contro gli armadietti. 
«Preferisco questa posizione quando vuoi fare l'attivo» spiegò in risposta allo sguardo interrogativo che gli rivolse il suo ragazzo. 
Quest'ultimo, vedendo le sue natiche messe così in bella mostra, non seppe resistere alla tentazione