mani sul petto, timidamente. - Ecco… mi piacerebbe essere più sfrontata e chiederti le cose apertamente, ma non è facile e così ci penso e ripenso e poi… - Loki sorrise carezzandole la guancia con le labbra, finendo poi sull’orecchio dove vi parlò delicatamente, sensuale: - Non serve che parli, so tutto quello che alberga nel tuo cuore. - Così si sedette con la schiena alla spalliera del letto, allungò le gambe davanti a sé, la prese per la vita e se l’alzò sedendosela sopra, a cavalcioni, in una posa provocante che non avevano mai assunto. Lucy avvampò sentendo le proprie parti intime a contatto con le sue, separate da dei pantaloni e dai soli slip. Questo era davvero audace. Scese a baciarle il collo. - So se sei pronta o no, so se lo vuoi o no, so cosa desideri, cosa speri, cosa vuoi. E so come fare per accontentarti e regalarti il miglior ricordo possibile. - Lucy aveva le sue labbra sul collo che parlavano facendola rabbrividire, poi aveva la sua lingua che giocava con la propria giugulare facendola eccitare. Ed ora aveva le mani che dalla vita scivolavano in alto, alzandole la camicia da notte. Lentamente. Sensuale. Lucy non respirava. - Non serve che parli, io sono già stato dentro di te, vivo dentro di te. So quanto meraviglioso è il tuo mondo. Ed adesso ti porterò nel mio, perché so che lo desideri con tutta te stessa. - Continuò mentre era arrivato ad alzare la camicia da notte fino al seno. Seno che prese fra le mani sicuro, delicato, dolcemente. Nessuno l’aveva mai toccata così, nessuno l’aveva mai trattata così. Lucy era in fiamme e già molto eccitata, ci sarebbe voluto poco per farla godere davvero per la prima volta. - Non sai come fare, non osi perché è la prima volta, ma ti guiderò io. So come fare per farti stare bene. - Mormorò togliendole la camicia da notte e tornando al suo viso imbarazzato ed accaldato per le incredibili sensazioni che stava provando con le sue mani. Gli occhi le brillavano emozionati e si perse in quelli sicuri e tranquilli di lui, di quel meraviglioso color dorato. Le sfiorò le labbra con le proprie, poi scese sul mento e continuò sul collo, fino ad arrivare ai suoi seni, ancora coperti dalle mani di Loki. Ne tolse una e sfiorò con le labbra. Lucy trattenne il fiato. - Ti farò stare bene. - Girò con la lingua intorno al suo capezzolo. Lucy strinse gli occhi. - Ti porterò sulla mia stella. - Lucy era romantica e sentimentale, di norma chiunque gli avrebbe detto di essere meno romantico e più pratico, ma a lei piaceva quella dolcezza, quel trasporto emotivo. Si stava rilassando mentre lui le parlava in quel modo, dicendole quello che aveva sempre sognato sentire da un ragazzo. Loki stava consapevolmente realizzando ogni suo desiderio e lei, capendolo, si rilassò ulteriormente, mettendogli le mani sulla sua nuca, indicandogli che andava bene.Loki le avvolse il capezzolo con le labbra, succhiando delicatamente, ma deciso. Lucy gettò la testa all’indietro, pensando che fosse molto più di quanto avesse osato immaginare. Si ritrovò a stringere le spalle della camicia che ancora indossava, così febbrile gliela slacciò sentendo un immane bisogno di toccare la sua pelle. Loki la lasciò fare andando ad occuparsi dell’altro seno. Quando lei ebbe aperto tutti i bottoni, infilò le mani sotto la stoffa aperta, scivolando sulle spalle e sulle braccia, a contatto con la sua pelle calda, liscia, i muscoli sotto le dita, quella sensazione di forza solo al tocco sempre meno titubante e timido, sempre più affamato e curioso. Lucy si stava accendendo, così Loki l’aiutò a sfilargli la camicia tornando con le mani su di lei, sulla sua vita e giù sul fondo della sua schiena, sui suoi glutei stretti negli slip rosa. Infilò le dita al di sotto dell’elastico sottile e seguì la curva invitante, trovando la fessura. Lucy fece leva sulle ginocchia alzandosi in modo da dargli tutto l’accesso che voleva, improvvisamente voleva solo che lui le facesse di tutto, senza fermarsi per nessuna ragione al mondo. Ora voleva, ne era cosciente e non aveva paura di dirlo. Si consegnò a lui e lui ebbe cura di lei, con le labbra, la lingua, le mani e le dita. Lento, erotico, esperto, senza farla respirare, senza farle pentire di nulla. Quando sentì la sensazione del dito che la violava, lei si morse il labbro gemendo, questo fu il segnale per lui. La prese per la vita e la spinse stesa sotto di sé e dai seni scivolò con la lingua sul suo ventre piatto, trovando subito la strada per la sua intimità. Lucy si mise una mano sulla bocca rendendosi conto di cosa stava per succedere, ma eccitata non pose resistenza. Lui le tolse del tutto gli slip sfilandoglieli mentre le baciava le gambe snelle e lisce, poi risalì sulle cosce, gliele aprì deciso ma dolce ed infine alla stessa maniera sparì col volto nel suo inguine a farle scoprire tutto quello che si era sempre perso e che da ora avrebbe provato. A farle capire cosa significava essere donna sul serio.