“La porto io.” Dice Undyne interrompendo Sans, guardandolo ad occhi stretti. Sans sembra arrabbiato. “L’hai avuta tutta la notte scorsa, ora sta con me.”

“non tutta la notte.” Si difende Sans, poi capisce il doppio senso e abbluisce intensamente, seppellendo la faccia nelle mani mentre Undyne comincia a ridacchiare pesantemente, Mettaton fa una risata triste, e Toriel li guarda tutti e tre come se non sapesse chi sgridare per primo. Tu stai fissando il tavolo della cucina, chiedendoti se ci sia abbastanza spazio per nascondertici sotto, quando Undyne parla.

“Dai, non fare la sfigata. Siamo le migliori a fare la spesa insieme, e sono sicura che voi ragazzi dobbiate impacchettare delle cose, e Toriel e Frisk avranno bisogno di andare a prendere dei vestiti e invitare Asgore-“

“Cosa?!” Dice Toriel scioccata. Undyne le fa un sorrisone, poi fa una faccia mortificata.

“Non vorrai che il re passi il Natale tutto solo.” Dice con tono melanconico, tirando fuori il labbro inferiore per fare un broncio. Toriel apre la bocca, poi la chiude, poi la apre ancora.

“Cielo, non credo.” Sussurra, e Frisk annuisce velocemente e segna. “Sì, lo so Frisk. Oh, dovremmo portare quel computerino che ti ha fatto Alphys così la povera ______ non viene lasciata fuori dai discorsi.” Mormora a sé stessa.

“SAPEVA CHE ERO IL TIZIO FIGO DI INTERNET.” Mormora a sé stesso Papyrus. È perso nel suo mondo.

Mettaton fa un altro lamento di disperazione.

Sans ti guarda attraverso le dita, studiandoti anche con tutto il blu sulla faccia. Dopo un secondo, sospira, poi annuisce.

“io e pap dobbiamo incartare ancora tutti i regali. andate. state attente.” Dice.

“Hah! Sono sempre attenta!” Esclama Undyne. “Pronta per andare a comprare cibo, perdente?!” Sembra fin troppo felice di andare, non riesci a non ridere.

 

 

 

“QUINDI?” Siete appena salite sulla sua macchina quando inizia l’interrogatorio.

“OH, Dio.” Arrivi lentamente a capire. “Non eri felice di fare shopping o sbaglio?”

“Sono felice di passare un po’ di tempo con la mia migliore amica.” Dice con un’enorme sorriso. “QUINDI?” Dice imboccando la strada, e tu fai un lamento.

“Dio, Undyne, cosa vuoi sapere?”

“Fuhuhu.” Ride, con un sorriso beffardo. “Il tuo primo incontro con uno scheletro ha soddisfatto le tue aspettative?” Fa un sorriso ancora più grande dopo un momento. “Quello che sto cercando di dire è, sei stata, sai, soddisfatta?” Chiede chiaramente. Digrigni i denti.

“Chi ha detto che è stato il mio primo incontro con uno scheletro?” dici.

“COSA.” Quasi inchioda nel bel mezzo della strada e devi fare un urletto.

“UNDYNE STAVO SCHERZANDO!” Ti guarda ad occhi spalancati.

“Non FARE queste cose a me, sfigata!” Ringhia, ed hai la, uh, soddisfazione, di ridere mentre lei è imbarazzata. “Sarebbe stato estremamente strano se tu fossi già stata con un altro scheletro!”

“Giusto, giusto, molto più strano di quanto è ora.” Dici scettica facendo un’alzata di spalle. “Dio, non so Undyne. Lui è… lui è il migliore.” Ammetti, abbassando lo sguardo e sorridendo. Oh, lo è veramente. Ti fissa.

“Woah, non stiamo parlando di sesso in questo momento, o sbaglio?” Dice, e tu arrossisci. Come è possibile che sia più imbarazzante di parlare di sesso?!

“Uh. No. Beh, non solo di quello.” Mormori, guardando fuori dal finestrino.

“AWWWWWWW! Lo Amiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!” Ti canzona Undyne. “Cielo, oh cielo, sei così fortunata di essere diventata mia amica così gli ho potuto dare il tuo numero, Sarei un’ottima damigella d’Onore! OH! Sarei anche la perfetta madrina per i vostri strani bambini ibridi-“

“UNDYNE!” Piagnucoli, ridendo. “Oh. Mio. Dio.” Sta ridendo come una maniaca, così tanto che per un momento hai paura di dover prendere tu il volante.

“Cosa c’è? Tu potresti essere la madrina degli strani bambini ibridi miei e di Alphys-“ Prova finalmente a dire innocentemente, poi non si trattiene di nuovo, e neanche tu. Anche se siete nel parcheggio, entrambe state ridendo come matte da circa due minuti. “Ma seriamente.” Riesce finalmente a dire. “Tu e Sans-“

“Non impazziamo, okay?” Dici in fretta. “Intendo dire, sono successe molte cose nelle scorse settimane. Molte. Non voglio prendere decisioni sbagliate o dire qualcosa di cui non sono sicura, sai, solo perché tutto sta andando così di fretta” Ti guarda comprensiva.

“È come in tempo di guerra, credo. Le persone legano in fretta quando ci sono molti pericoli. Dio sa che mi sono trasferita con Alphys subito dopo i primi attacchi.” Dice seria. La guardi ad occhi spalancati. Tempo di guerra. Dio non l’avevi pensata in quel modo. Ma poi, all’improvviso, ridi di nuovo.

“Oh, Dio, non così tanto in fretta come Sans si è trasferito da me, non eravamo neanche una coppia