gambe distese e aperte come a mettere in bella mostra il profilo dei suoi attributi, distinguibile al di sotto della zip. Cacciò un profondo sospiro e reclinò all'indietro la testa, cercando di darsi una calmata e portare pazienza. Purtroppo nel processo gli ritornarono alla mente le parole di Orthilla e inevitabilmente si ritrovò a pensare al suo giovane partner che si spogliava fino a rimanere completamente nudo - anche se una parte del suo cervello sapeva che non l'avrebbe mai fatto in un camerino, davanti a degli sconosciuti. Il solo pensiero del suo giovane e attraente corpo bastò a farlo fremere fin nelle viscere per il desiderio di mandare all'ospedale quelle due guardie improvvisate e sfondare a calci la porta per raggiungere Nero in tempo per coglierlo in mutande. Il ragazzo non si era mai fatto problemi a mostrarglisi nudo; tuttavia, era da un po' che non avevano modo di trascorrere del tempo in intimità. L'idea lo allettava parecchio, tanto che il suo corpo ne diede immediatamente aperta manifestazione. Non dovette aspettare molto perché dal camerino uscissero i due assistenti e le "guardie" abbandonassero finalmente la loro postazione. Dante balzò in piedi con uno scatto energico e si diresse a passi rapidi verso il camerino. Non bussò neppure, preferendo aprire l'uscio accompagnando il movimento della maniglia con la spalla, per accelerare il tutto. «Ragazzo!» esclamò una volta varcata la soglia ma si zittì subito quando la figura del più giovane si stagliò davanti a lui. «Che ci fai qui?!» sbottò Nero per contro, colto di sorpresa dall'intrusione. Dante avanzò fissandolo, momentaneamente ammutolito: non indossava più i suoi soliti vestiti, bensì abiti un po' più... appariscenti. Portava un paio di jeans neri lunghi e aderenti e stivali rossi e nello stesso stile. Una spessa cintura rossa gli sosteneva i pantaloni in vita. Ad essa era attaccata sul fianco sinistro una grossa catena grigia da cui pendeva una specie di alloggio uncinato per una poké ball. Superiormente indossava una giacca rossa piuttosto sgargiante con il bavero rialzato dietro il collo e grossi risvolti delle maniche - che gli arrivavano fino al gomito. Sulla spalla destra s'innalzava una cresta di pelo grigio difficile da non notare. Su tutti i risvolti e sulle fibbie degli stivali brillavano alla luce delle lampade al neon appese al soffitto diverse pietre grigie di forma romboidale. Al di sotto della giacca si intravedeva una corta maglietta piuttosto aderente nera decorata con disegni gialli e verdi. Al polso destro portava un bracciale nero decorato con grossi diamanti rossi nel quale era incastonata la sua Pietrachiave. Sembrava in tutto e per tutto un rockettaro. «C-come ti sei vestito?!» chiese il più grande, incapace di distogliere lo sguardo dai pantaloni incredibilmente aderenti. «Mi hanno costretto a vestirmi così per la gara!» ribatté stizzito il più giovane «Ma io non ho idea di come si faccia una Gara Live!». «Allora perché hai sfidato Orthilla?» domandò con logica inoppugnabile l'altro. Nero si irrigidì e arrossì ma non distolse lo sguardo dal suo. «Perché si stava prendendo troppe libertà e te la lasciavi fare tranquillamente!» sbottò irritato. «Quindi... l'hai fatto per gelosia?» riassunse semplicemente Dante, inarcando stupito un sopracciglio. Il minore annuì, senza riuscire a trovare niente da dire che non fosse imbarazzante. Dante colmò la distanza che li separava con poche lunghe falcate, fermandosi dirimpetto a lui. Gli infilò le mani sotto la maglia, sollevandola per accarezzargli la pelle nuda e sorridendogli con quell'espressione maliziosa che ormai sapeva interpretare alla perfezione. «Sei geloso perché Orthilla mi ha toccato?» chiese in un suadente sussurro al suo orecchio. Il suo tono di voce servì solo a far arrabbiare di nuovo il suo compagno. Digrignò i denti e fece per spingerlo via gridando: «Sì!»; tuttavia, il più grande era pronto ad una reazione del genere, pertanto lo bloccò in tempo, attirandolo invece contro il suo corpo. «Allora lascia che mi faccia perdonare...». Così dicendo Dante catturò le sue labbra in un bacio intenso e prolungato durante il quale spostò in avanti il bacino per poter strusciare il suo cazzo contro quello del più giovane. Il contatto con il duro profilo del suo pene fece sì che l'iniziale ostilità di Nero si trasformasse in desiderio di dare corda alle voglie del suo partner. Reagì infilando la lingua in bocca a Dante e spingendola all'interno fin quasi all'ugola. Inutile dire che il più grande apprezzò molto quel cambio d'atteggiamento. Le sue mani andarono ad infilarsi nel retro dei suoi jeans, a palpargli le natiche. La sua metà invece andò ad occuparsi della zip sul lato anteriore. Abbassò i pantaloni e i boxer fino a metà cosce, liberando il suo pene dalla costrizione di quegli scomodi abiti. Dante spezzò il bacio per poter umettare a dovere indice e medio della mano destra. Quando le andò ad inserire nel culo di Nero, il ragazzo si abbandonò contro il suo petto per quel piacere misto a dolore a lui così familiare. L'intrusione fu inaspettatamente dolce e accompagnata dalla bocca languida del più grande che lo stuzzicava provocando in lui ondate di caldo desiderio. Dante mosse le dita, spingendole a fondo e poi estraendole in parte mentre le allargava, premendole contro le pareti molli dello sfintere del suo compagno. Quest'ultimo godeva persino