mani.

Buffy
scosse
il capo fiaccamente, un’espressione abbattuta sul viso.

“E’
stata
colpa mia, Will. Gli ho detto delle cose...” la voce le venne
meno e la ragazza
distolse imbarazzata lo sguardo dall’amica, che sembrava
sconvolta.

“Ma
che cosa
dici...? Certo che non è stata colpa tua! Non pensarlo
nemmeno,” le disse
mentre le carezzava le braccia, cercando di consolarla. Stava per caso
assumendo l’atteggiamento tipico delle vittime di stupro? Si
chiese la rossa. Si
addossava la colpa di aver in qualche modo provocato il suo aggressore?
Questo
pensiero la fece infuriare ancora di più, se possibile, e il
proposito di
vendetta nei confronti del vampiro ossigenato crebbe dentro di lei.
Buffy
dovette intuire qualcosa dalla sua espressione perché scosse
il capo,
sconsolata, e si allontanò, sottraendosi alle carezze
dell’amica.

“Sì
invece,”
rispose con voce strozzata.

“D’accordo.
Ammettiamo per un momento che tu abbia ragione, – e non sto
assolutamente
dicendo che sia così! – questo non cambia il fatto
che Spike si sia
approfittato di te. Buffy, io.... io credo che ti abbia fatto un
incantesimo
d’amore!” annunciò la strega con aria
lievemente compiaciuta.

Un
sorriso
tremulo si tese sulle labbra della Cacciatrice mentre rispondeva:
“Sarebbe
tutto più semplice se fosse così.”

Si
girò e
tornò a guardare la rampa che portava al piano superiore con
desiderio, ma
Willow era troppo scioccata per cogliere l’antifona.
L’atteggiamento di Buffy
era troppo... posato... privo dell’esaltazione estatica che
l’aveva
caratterizzato quando si era effettivamente trovata sotto
l’effetto di un
incantesimo. Il dubbio era  chiaramente
visibile sul suo volto quando domandò:

“Quindi
voi...?”

“E’
complicato,” rispose Buffy con un sospiro. 

“Perciò....
non ti ha fatto del male? Sei sicura?” insistette. Non poteva
soprassedere su
quel punto.

Osservò
gli
occhi dell’amica velarsi lentamente di lacrime, mentre apriva
la bocca diverse
volte senza emettere suono. Alla fine, riuscì a dire:
“Certo. Sono sicura.”



 

***********************************************************************************



 

Spike
calciò
l’ennesimo bidone dell’immondizia incontrato per le
vie del centro e lo
scaraventò a qualche metro di distanza, provocando le urla
indignate dei
bigotti abitanti di Sunnydale.

“Che
città
di merda,” biascicò con voce impastata.

Aveva
continuato a bere per tutta la sera ed era finalmente,
irrimediabilmente,
ubriaco; come non gli accadeva da anni.

Si
trascinò
barcollando, con l’intenzione di raggiungere il primo bar
disponibile – il
quinto quella sera. I primi quattro l’avevano sbattuto fuori
per “disturbo
della quiete pubblica” e altre cazzate del genere (che
includevano diverse
risse con altri demoni, suppellettili distrutte e bottiglie di liquori
vari
frantumate in giro). Una massa di
coglioni, pensò con astio. Un tempo, un povero
vampiro aveva il diritto di
sfogare i propri malumori con un po’ di sana violenza!

Rivide
d’avanti agli occhi l’espressione ferita di Buffy
di qualche ora prima. Le
aveva lanciato addosso la sua camicia per permetterle di rendersi
presentabile ed
era andato via, senza dirle una parola. Se
l’è meritato, si ripeté per
l’ennesima volta. Era andata da lui per farsi
scopare e lui l’aveva scopata, cazzo! E le era anche
piaciuto, Spike lo sapeva.



E poi si permette anche di fingersi
oltraggiata, la stronza. Sono stato fin troppo gentile con lei. La
prossima
volta vedrà...


Si
sentiva
ancora ribollire ripensando a quello che lei gli aveva detto;
l’odio nei suoi
confronti era cocente. Si era illuso, maledetto stupido che non era
altro, ed
era tutta colpa di lei se adesso era ridotto all’ombra del
vampiro che era
stato un tempo. Si scolò l’ultimo sorso di tequila
dalla bottiglia che aveva in
mano e, una volta svuotata, la mandò a frantumarsi contro un
muro. Aveva
bisogno di altro alcool.

Si
guardò in
giro con la vista appannata finché finalmente non
notò un’insegna luminosa a
qualche metro di distanza. Accelerò il passo per
raggiungerla e si fermò
d’avanti alla vetrina. Sembrava un ristorante, ma sarebbe
andato bene
ugualmente, decise. Il locale era pieno e, dalla sua posizione, Spike
poteva
vedere chiaramente la coppia seduta dall’altra parte del
vetro. 

Un
ragazzo e
una ragazza si stavano godendo la cena mano nella mano. Spike li
osservò con
gli occhi stretti e la fronte corrugata per la concentrazione. Lei
aveva un
atteggiamento chiaramente seduttivo: sorriso ammiccante, palpebre
sensualmente
abbassate. Continuava a spostarsi i capelli dietro le spalle per
mettere in
evidenza il collo e a lambire le labbra con la lingua.

Il
povero
coglione di fronte a lei sembrava estasiato.

Un’espressione
disgustata si disegnò sul viso del vampiro. 

Eccone un altro che si fa abbindolare e
finirà con il cuore spezzato in men che non si dica,
pensò.

Cominciò
a
picchiare i pugni contro il vetro, gridando, per attirare la sua
attenzione. I
due giovani si voltarono entrambi verso di lui con aria sconvolta e lo
guardarono come se fosse pazzo.

“Non
lasciiiiiarti fregare, - hic - amico!” gridò.
“E’ soltanto una – hic - troia!”

Il
ragazzo
però non sembrò cogliere, dato che rimase al