Non mi erano mai piaciute le attenzioni e  mai mi piaceranno.

Come vincere la battaglia delle band,niente di importante,alla fine tutto questo stava facendo in modo che i paparazzi ci seguissero come cani e mettessero i nostri nomi sulla lista dei nemici degli Oasis.

Odiavo ardentemente Country House. E il video la rendeva ancora peggiore. Sembravamo un gruppo di idioti che giravano in tondo. Sembrava una triste parodia inglese.

Nei miei pensieri c’era Damon. Nel video indossava un costume da bagno aderente. Beh in pratica dovevamo tutti indossare quel costume da bagno,solo che Damon lo indossava con maggiore sicurezza di tutti noi. Damon si pavoneggiava per questa cosa,mostrando il petto piuttosto peloso.Era spontaneo e sapeva di essere bello. Tutte le ragazze che avevamo scelto per il video gli giravano intorno. I miei occhi diventavano neri al vederlo. Potevo sentire la gelosia scorrere nelle mie vene,stringendo i denti e provando a guardare da un’altra parte. Potevo sentire quelle terribili ragazze ridere forte agli scherzi di Damon.

Andai in bagno,mi guardai allo specchio. Vidi un ragazzo pallido e allampanato che mi guardò con dei grossi occhi marroni. Il suo naso era troppo grosso. Lo vidi coprirlo. Aveva cerchi scuri intorno agli occhi. Sembrava malato. Lo vidi coprirli con l’altra mano. Buio.

Mi sedetti sul water. Sentivo le gocce salate correre sui miei palmi. Non ero niente in confronto ad Alex e Damon. Non avevo mai avuto una fidanzata prima dei 18 anni.

E pur pensando che le ragazze avevano cominciato a notarmi dopo il boom dei Blur,finivo sempre con le più pazze. Non sapevo perché,ma sembravo una calamita per psicopatiche. Alex e Damon avevano sempre le più gentili e amorevoli.

Penso che le ragazze volessero più una bella faccia e forse un po’ di abbronzatura. Io non avevo neanche quella.

Anche se i commenti delle persone sul mio aspetto erano “carino”. Carino suonava da ragazza.Damon e Alex ricevevano sempre “meraviglioso” o “sexy” o cose simili. Di nuovo penso che fosse per il mio essere timido e bloccato emotivamente. Mi ero portato una bottiglia di champagne in bagno. Gli diedi un bel sorso. Inebetiva il mio cervello,stavo bene.

Decisi di andarmene. Quindi mi girai verso il pomo della porta e spinsi. Qualcosa la bloccava.“La stai bloccando” dissi con voce abbastanza annoiata.“Oh scusa.”Presto vidi un ragazzo alto e snello con capelli scuri che gli coprivano gli occhi di fronte a me.Con una Marlboro nell’angolo della bocca. Era Alex,”il meraviglioso Alex”. Strinsi il pugno.

Alex fece un sorriso da un orecchio all’altro alla mia vista.“Bene,ci vorrà un momento.” Ridacchiò e mandò via del fumo.Lo guardai semplicemente e me ne andai.

“Inoltre” senti da dietro “dovresti provare il formaggio,è buonissimo.”

Trovai un posto tranquillo al sesto piano del palazzo di Soho,lontano dalle rumorose e ansiose persone della festa. Mi sedetti sul davanzale,guardando in basso le luci delle macchine che guidavano. In quel momento avrei voluto bere un’intera bottiglia di champagne.Sentivo un ronzio.

Misi la faccia sul vetro freddo,facendo annebbiare il vetro. Tremando mentre scrivevo “MORIRE” nella condensa.

Non ero niente,il mio nome non era niente. Mi sentivo niente. Ero vuoto,la mia testa era pesante. La parte sinistra del mio cervello era più pesante della destra. Forse era un tumore. Dio,spero sia un tumore.

Era più o meno 20 metri. Il palazzo era alto 20 metri. Era perfetto. Cercai la maniglia della finestra,mancandola alla prima. Mi morsicai il labbro,era così in basso.

L’aria fredda mi avvolse. Sembrava che fossi stato seduto per ore a guardare in basso il rosso e il giallo delle luci.

Non volevo preoccupare Damon,pensavo. Non volevo che si sentisse come me. Sempre preoccupato,per qualsiasi cosa. Vorrei non preoccuparmi così tanto,ma gli alcolici e la droga mi aiutavano a cancellarlo. Diventavo più rilassato,più incurante,più simile ad un ragazzo normale.

Come se a Damon importasse qualcosa di me. A lui fregava solo di Justine. La sua band non era neanche così fantastica.

Prima di Justine avevo Damon tutto per me. Quando non eravamo in tour andavamo in un posticino a down town Camden a mangiare fish and chips e a parlare di tutto quello che ci passava per la mente. Potevamo stare seduti per un’eternità e semplicemente parlare di pennelli o corde di chitarra. Sono passati quattro anni ora. Non sembrava che si volessero separarsi subito. Ora tutto quello di cui parlava Damon era quanto bella ed indipendente fosse Justine.

Sentivo l’aria fredda riempire i mie polmoni. Ero seduto con le gambe dondolanti a 20 metri da terra. Se mi fossi spinto oltre il bordo sarei stato libero. Non volevo mentire tutta la notte pensando alle stupide cazzate che avevo fatto e detto nel passato. Non volevo avere attacchi di panico. Nessun collasso. Nessuno che mi tirasse giù. Nessuno che mi spezzasse il cuore.

Trattenevo il respiro mentre scivolavo più vicino. Vicino alla fine della mia esistenza. Chiusi gli occhi e mugolai “mi dispiace così tanto Damon.”

Potevo sentire