comodo così? Senza dirle niente?! Dovrebbe essere al lavoro!» protestò rabbiosamente Garrosh.
«Questa è la mia fonderia e sono io che detto legge...» rispose a tono Blackhand.
Garrosh arretrò di mezzo passo, aggrottando le sopracciglia.
«Eh, no! Adesso basta!» esclamò «Mi sembravate una coppia di pazzi, ma non di pervertiti! Non resterò qui un minuto di più… e mio padre lo verrà a sapere! Vi farò esiliare!» aggiunse, arretrando ulteriormente man mano che parlava.
Kargath sogghignò, abbandonando ogni cenno di gentilezza.
«Ma davvero, femminuccia piagnucolosa? E andrai a piangere e nasconderti tra le gambe di Grom invocando il tuo fantomatico “Malkorok”?» lo sfotté.
Garrosh ringhiò: come faceva a sapere di Malkorok?
«È stato Grom a chiederci di portarti qui. Ti faremo tirare fuori le palle, poppante» Blackhand rise «… letteralmente».
Garrosh non si era mai sentito in trappola prima di allora, nemmeno sotto ad Orgrimmar, nel fondo della sua fortezza segreta. Era stato spinto in una infida trappola dal suo stesso padre.
Non si sarebbe fatto sopraffare dalla paura e non si sarebbe neppure sottomesso a quei due pazzi senza lottare. Peccato che fosse in minoranza…
Arretrò ancora e poi si diede ad una strategica e poco onorevole fuga attraverso il corridoio che avevano appena percorso.
Blackhand e Kargath lo seguirono rapidamente e il Capoclan Roccianera tuonò improvvisamente: «Hans’gar! Franzok! Fermatelo!».
La Pressa delle Scorie era abbastanza rumorosa da far stare tranquillo Garrosh sul fatto che quei due giganti non avrebbero udito il richiamo dell’altro; invece si ritrovò con quei due Orchi Bruti a fare da muro tra lui e l’ascensore.
«Hans! Blackhand vuole che blocchiamo questo ragazzino?» chiese Franzok - l’Orco Bruto con la pelle marrone.
«Che ne so, Franz! Prendiamolo e poi chiediamoglielo!» rispose Hans’gar.
Garrosh però non era di certo il tipo che si faceva catturare senza resistere. Riuscì ad evitare il primo paio di braccia - di Hans’gar - e quando Franzok cercò di oltrepassare suo fratello per catturare il fuggitivo inciampò nelle sue corte gambe e finì contro Garrosh. Quest’ultimo riuscì ad evitare abbastanza agilmente il grosso corpo di Franzok, ma nel balzare all’indietro andò a sbattere contro un altro corpo. Un paio di braccia dalle estremità diseguali lo ghermirono, impedendogli di allontanarsi di nuovo.
«Ah! Credevi di poterci sfuggire così facilmente, moccioso?!» esclamò vicino all’orecchio dell’Orco Mag’har la voce trionfante di Kargath «Ti tempreremo a dovere, Grom non ti riconoscerà più quando ti rivedrà…!».
Garrosh cercò di divincolarsi con tutte le sue forze, ruggendo di rabbia, ma Blackhand gli si piazzò di fronte e gli affibbiò un pugno sulla testa con forza tale da far perdere coscienza alla sua vittima.
«Adesso non fai più l’arrogante, eh…?» lo sentì gongolare Garrosh mentre scivolava nell’oblio dell’incoscienza.

Garrosh si risvegliò più tardi - non sapeva dire quanto - nel momento in cui percepì un discreto affanno nel respirare e dolore agli arti. Nel riprendersi in un primo momento notò che si trovava in un posto diverso da quello in cui era stato catturato. L’aria era satura di calore e il pavimento non era né di roccia né di legno, piuttosto pareva uno strato di magma raffreddato.
Subito dopo i suoi sensi gli restituirono altri particolari: era completamente nudo e sospeso a mezz’aria per braccia e gambe, le quali erano state assicurate dietro la sua schiena con delle manette decisamente strette e scomode.
«Ti avevo detto che agganciarlo l’avrebbe fatto svegliare o no…?».
La beffarda e familiare voce di Blackhand strappò un ringhio soffocato al giovane Hellscream, che cercò di muoversi per guardarsi attorno alla ricerca dell’Orco in questione.
«Pervertito, fatti vedere! O ti vergogni delle tue depravazioni?!» sputò con rabbia Garrosh, benché avesse i polmoni in fiamme per lo sforzo di far uscire aria dai polmoni per comporre una frase così lunga. Ansimò leggermente, incapace di respirare normalmente, nonostante non volesse per niente mostrarsi debole ai suoi aguzzini, dovunque essi fossero - ed era certo che fossero nei paraggi.
«Non sono io che piango la notte per “Malkorok”, ragazzino...» lo prese in giro nuovamente la voce di Blackhand.
«Vedrai che dopo oggi non piangerà più finché ha vita» s’intromise la voce di Kargath.
Garrosh ringhiò ma dalla sua bocca uscì un verso che pareva più un rantolo soffocato di dolore che non altro.
Sentì il rumore di una ruota che veniva girata e vide il pavimento sotto di sé allontanarsi. La figura di Blackhand entrò nel campo visivo di Hellscream, il quale sgranò gli occhi con un certo terrore nel vederlo completamente nudo con un’erezione di tutto rispetto ben sollevata e già bagnata. Sull’addome e sulle braccia recava delle ferite da taglio fresche e ancora sanguinanti; ciononostante, la sua espressione non dava il minimo segno di dolore. Pareva piuttosto discretamente soddisfatto.
Al suo fianco comparve poco dopo Kargath, i lunghi capelli neri scompigliati e il corpo completamente nudo che presentava delle estese ustioni su svariate parti. Anche il suo pene era ben turgido e dritto.
L’Orco Manomozza ghignò con aria compiaciuta all’indirizzo di Garrosh per poi accostarsi a Blackhand e allungare l’