hai negata un’intera settimana!”“Booth… giuro che la prossima volta che scopro che hai comprato una televisione del genere senza il mio parere, ti strangolo.”“La prossima volta non lascerò che me la sequestri.”“FISSATO!”

Nel corso degli anni che avevano trascorso come partner era sempre rimasto affascinato dal suo collo: gli era capitato più volte di immaginare di baciarlo, di poggiare le sue labbra su quella pelle diafana, spesso coperta da una delle sue tante eccentriche collane.Già, perche se Seeley Booth è eccentrico negli accessori come calzini e fibbia, Temperance Brennan lo è altrettanto per i gioielli: indossa sempre collane etniche che compra nelle bancarelle dei luoghi più sperduti.Quel giorno era salito sulla piattaforma forense senza che Bones lo notasse, troppo occupata nell’analizzare i resti del loro ultimo caso.Si era fermato poco dopo i gradini ed era rimasto ad osservarla: aveva i cappelli raccolti e stranamente non indossava nessuno strano monile, ma esponeva il collo al suo sguardo.Era fermo da qualche secondo indeciso sul da farsi, cedere o non cedere alla tentazione?Era sul punto di avanzare e lasciarsi andare, quando Bones si girò:“Booth, perché mi fissi?”

Non riuscì a non spalancare gli occhi, il cuore in tumulto.Booth era entrato nel suo ufficio e adesso era davanti alla sua scrivania, mentre lei era rimasta pressoché paralizzata da quella frettolosa entrata in scena.Lui era tutto trafelato, sembrava che avesse corso: aveva le guance arrossate e il fiatone.“Sono qui perché mi sono reso conto di una cosa! E te la devo dire prima che sia troppo tardi!”Lei inclinò la testa di lato e lo osservò invitandolo tacitamente a parlare.“Io sono uno stupido! Ci ho provato ma è inutile, non posso andare avanti, non così!”Lei continuava a guardarlo sorpresa e in silenzio, senza capire di cosa stesse parlando.“Mi ero convinto di poter superare i miei sentimenti per te e di poter vivere felicemente con un’altra donna, ma mi ero solo illuso!”Un lampo balenò negli occhi di Temperance, adesso incominciava a comprendere.“Lo so che tu non fai niente che non abbia una base scientifica o che abbia a che fare con l’istinto, infatti non mi aspetto niente, ma volevo solo fartelo sapere” disse mentre usciva dalla porta da cui era entrato pochi attimi prima.Era stata tutta questione di pochi istanti, si era alzata, lo aveva raggiunto e preso per un polso.“Anche io ho capito una cosa: nonostante la mia intelligenza superiore non riesco a comprendere i sentimenti, ma capisco che tutte le volte che sei al mio fianco sento che qualcosa cambia, anche dentro di me, e non me lo so spiegare, è come se tutto quanto si rimescolasse”Lui si girò e dopo averla guardata negli occhi e sorrise nel suo classico modo.“Certo che ha un senso, è una sensazione che ti attanaglia le interiora e a volte ti impedisce di respirare”“esatto, succede proprio così, come fai a saperlo?”“perché quello che provo io lo provi anche tu Bones, anche se ancora non gli dai un nome!”

Le era capitato di frequente di ripensare a quando lei e Hodgins erano stati sepolti vivi dal becchino: alla paura provata in quelle ore, al senso di impotenza e al modo in cui loro due, unendo il loro genio erano riusciti a lottare fino allo strenuo delle forze, giocandosi il tutto per tutto per uscirne vivi.Quel giorno aveva rischiato di perdere la speranza, e con essa la vita.In quelle ore aveva sofferto, aveva pianto e si era ingegnata per sopravvivere, il tutto non mettendo mai in dubbio la fiducia che riponeva in Booth e nelle sue capacità: ne era certa lui non si sarebbe fermato, l’avrebbe trovata.Le ore che aveva trascorso sotto terra in quella macchina le erano sembrate infinite, ogni momento sembrava non trascorrere mai, anche se era consapevole che ogni secondo che passava lei e Hodgins erano di un passo più vicini alla morte.Quel giorno aveva dovuto scrivere addio su una pagina del suo primo romanzo.Nel momento in cui stavano per mettere in atto il loro ultimo piano per cercare di sopravvivere Hodgins le aveva dato un pezzo di carta e le aveva detto di scrivere addio a qualcuno, e così aveva fatto, aveva scritto quelle ultime parole rimaste impresse nella carta, così come nella sua mente, ma che a nessuno è dato conoscere.Alla fine si era affidata all’ultimo barlume di speranza e Hodgins aveva unito i fili provocando l’esplosione che li avrebbe fatti uscire da quella maledetta auto.Si erano salvati, perché come le aveva detto poi Booth, tutti gli anelli della catena erano rimasti saldi, e insieme erano riusciti nell’impresa.Quel giorno aveva capito di avere fede in Booth, nonostante non la chiamasse così.

Tum…Tum…Tum…

Aveva la testa appoggiata al suo petto, era rannicchiata contro il suo corpo e con l’orecchio ascoltava il suo cuore battere.

Tum…Tum…Tum…

Ascoltava la sistole e la diastole del suo cuore scambiarsi velocemente, ma con regolarità.Tum…Tum…Tum…

Possibile che ciò che sentisse battere fosse solo un mero organo palpitante? Un muscolo che permette la circolazione del sangue nelle vene e nelle arterie?

Ormai non era più sicura che il cuore