tavola? Devi solo prendere due bicchieri e le posate'

'Certo, qualsiasi cosa per mio papà!' 

 

La tavola era pronta, Harry era seduto sulla sedia e Louis era sulle sue ginocchia, indossava solo dei boxer con delle barchette blu ed una maglia di Harry un po' troppo grande,infatti gli scendeva da un lato della spalla ed Harry non riusciva a non pensare di voler toccarlo, era così carino e piccolo.

Iniziarono a mangiare e la mano sinistra di Harry era sulla coscia di suo figlio, forse troppo vicina al suo inguine, la lasciò lì e iniziò a massaggiare l'interno coscia.

Ad un certo punto il ragazzo lasciò la forchetta, si spinse verso il petto di Harry e 'Papà la tua mano...è così bello. Possiamo coccolarci così dopo? Per favore papà?' Harry non riusciva a smettere di pensare -che cosa sto facendo, cosa diamine sto facendo-'oh ehm Louis, amore, io non credo che-'

'Per favoreee?' 

'No Louis, finisci di mangiare la pasta.' rispose Harry, forse in modo troppo brusco visto che Louis si alzò e finì il cibo che era nel suo piatto seduto al solito posto.

 

ASaaaalve, sto ripubblicando questa storia dopo parecchi mesi perché wattpad, dopo svariate segnalazioni, l'ha eliminata, (spero non la risegnalino di nuovo..) e grazie ad una ragazza ( OHLOUVS ) che mi ha mandato i capitoli e l'ho ripubblicata, mi scuso per gli errori haha, ora posto il secondo capitolo :) 

PS. Come ho sempre detto, non a tutti piace leggere queste storie, quindi, se c'è qualcuno a cui non piace il genere non siete costretti a leggere, è inutile che commentate con cose poco carine.

 

 

Harry si sentiva un po in colpa per aver risposto a suo figlio così duramente,ma quello che stava facendo era...completamente sbagliato!

Oltre al fatto che era una cosa illegale, avrebbe mandato in frantumi l'innocenza di Louis e non poteva fare questo, no.

'Louis va a mettere il pigiama, sono già le otto, alle dieci devi essere a letto. Magari possiamo guardare qualche cartone e...coccolarci,mh?' Harry sussurrò le ultime parole, non sapeva neanche lui cosa intendeva.

'Va bene papino ma poi voglio le coccole, capito? Ah e voglio vedere peter pan!' Louis strillò allegramente.

Dopo le ultime parole di Harry, Louis sembrava aver dimenticato l'accaduto.

Harry era intento a trovare il dvd di peter pan ma 

'Papà? Papino? Papà?! HARRY?' Louis stava chiamando da tre minuti ininterrottamente suo padre, che però stava cercando di rimandare la risposta sperando di non dover salir sopra e aiutare Louis a mettere il pigiama dando corda alle sue idee contorte e perverse su suo figlio ma beh, alla fine era davanti alla porta della stanza di Louis.

'Che c'è tesoro?' 

 

'Papà non trovo i boxer puliti, ma dove sono?' Oh.

'Amore ho spostato la biancheria nel cassetto in alto, aspetta...' Harry si avvicinò alla cassettiera, aprì il cassetto e tirò fuori un paio di boxer di Superman.

'Ecco qui' lì passò a Louis e si sedette sul bordo del letto, suo figlio aveva ancora quel filo di pancia che tutti i bambini a quell'età hanno ed era così tenero e innocente che non ci riuscì a resistere.

'Vieni qui in braccio a papà tesoro?' 

Gli occhi di Louis brillarono e si catapultò in senso letterale sopra Harry che iniziò a fargli il solletico facendolo ridere fino a piangere.

'Ba-asta sto-o-p!! Ti prego!!' Non riuscivano entrambi a smettere di ridere, Harry solleticava lo stomaco di suo figlio e si stava...divertendo.

Finalmente per la gioia di Louis suo papà smise, i suoi occhi erano lucidi ed era ancora scosso dalle risate, amava Harry così tanto ed era sicuro che quest'ultimo contraccambiava.

Harry era disteso di schiena e suo figlio sul suo petto, non riuscì a non toccarlo, iniziò ad accarezzargli la schiena con movimenti concentrici, dalle spalle fino all'inizio del sedere quando

'Louis papà può fare una cosa?'

'Certo papino, perché me lo chiedi? Puoi fare tutto!' 

papino,oh no. Dopo qualche secondo di esitazione Harry parlò.

'Papà può...toccare il tuo sedere?'

'Toccare il mio sedere? Se è questo che vuoi certo!' Harry non sapeva cosa stava facendo, i suoi palmi erano appoggiati sulle cosce del ragazzo, massaggiandole e strizzandole, riuscì a cogliere anche degli ansiti da parte di Lous e questo non fece altro che eccitarlo ancora di più, iniziò a sentire il proprio membro indurirsi contro lo stomaco di suo figlio, la cosa più saggia da fare era smetterla ma proprio non ce la faceva, era troppo eccitato e quando sentì dei veri e propri gemiti da parte del bambino non riuscì a trattenersi.

Iniziò a toccare il sedere di Louis e posizionò le mani ai lati dei boxer sfilandoli quel tanto che bastava per tenere esposto il sedere. Lo massaggiò dolcemente e iniziò a passare l'indice tra il solco delle natiche finchè non trovò quel buchetto stretto che lo fece uscire fuori di testa 

'Amore lasciami fare questa cosa, ti prometto che ti piacerà e che ci si sente bene'

Tolse del tutto le mutande