la prese in giro.

Ladybug si raddrizzò, spostandosi fino a che i loro piedi non si trovassero nuovamente gli uni accanto agli altri.

"Se mi evita di essere colpita in battaglia, penso che non mi dispiaccia tutto questo tuo esibizionismo, Micetto." Lui le rivolse un sogghigno. "Devi semplicemente fare attenzione a dove metti le mani quando mi afferri stavolta".

Prima che lui potesse replicare con qualche battuta sfacciata, Ladybug gridò il via e il duo incominciò nuovamente la sequenza.

Nelle settimane successive, continuarono a venirsene fuori con nuove combinazioni, implementando lentamente le nuove strategie nelle battaglie. Col tempo, i movimenti iniziarono a richiedere meno sforzo. La coppia lavorava in tandem, analizzando le situazioni e slittando nelle varie posizioni senza scambiarsi una parola.

La durata degli scontri si ridusse, così come il numero delle ferite riportate. E quando Marinette si alzò senza dolori per quella che sembrava la prima volta da un'eternità, non potè evitarsi dal ringraziare silenziosamente Chat per le sue ingegnose (anche se un po' esagerate) soluzioni.


_____________________________


Sembrava una scena tirata fuori da una commedia scolastica.

Le palle rosse stavano allineate al centro della palestra, due dozzine di teenager in tuta da ginnastica le occhieggiavano con stati d'animo che spaziavano dalla trepidazione alla vera e propria sete di sangue. Il loro coach stava in piedi alla fine dello spazio di gioco, ricordando sgli agitati giocatori le regole.

Se una palla ti colpisce: sei fuori.

Se qualcuno afferra al volo la tua palla: sei fuori.

Se colpisci qualcuno alla testa: sei fuori.

Un gioco con tre sole regole va amato.

I compagni di classe di Adrien stavano praticamente ringhiando a questo punto, tutti pronti e in posizione per scatenare l'inferno. Nonostante il fatto che non avesse esperienza col gioco, si trovò anche lui ad essere agitato assieme a loro.

L'entusiasmo di Nino per questo momento lo aveva contagiato per tutto l'anno scolastico. Anche se era una delle attività preferite dagli studenti, il gioco in cui "colpisci o vieni colpito" era riservato solamente all'ultima settimana di scuola. (Voci dicevano che dietro questa decisione ci fosse il fatto gli studenti che venivano colpiti durante il gioco, avessero così tempo per guarire durante l'estate.)

Da quello che Adrien poteva vedere, i team erano parecchio equilibrati, con ciascun lato della palestra che ospitava un numero bilanciato di ragazzi e ragazze, alcuni altletici altri... meno atletici. Adrien scrutò i compagni dietro di lui, gli occhi di tutti lampeggiavano eccitati e le nocche di tutti erano tese. Anche Marinette (La stessa Marinette che insisteva ad usare una penna tutta rosa con una pallina pelushosa in cima in classe) sembrava essere armata e pronta, un'espressione ambigua in viso invece che il solito sorriso gentile.

Come il coach finì di spiegare le regole, Adrien lanciò un'occhiata dall'altro lato della palestra per fissare Nino, farfugliando sorpreso quando lo vide portare un dito al collo e mimare il segno di morte.

Ah giusto, la regola non detta. Non ci sono amici nel dodgeball.

Il fischio risuonò nell'aria, ognuno schizzò verso la linea al centro gridando come banshee. Ora, Adrien era veloce nel muoversi (uno poteva anche dire che avesse riflessi quasi "gatteschi") ma fece in tempo a percorrere solo metà dello spazio prima che una palla gli rasentasse l'orecchio, fermandolo improvvisamente intanto che i suoi compagni di squadra lo sorpassavano.

Durante i primi 45 secondi, già la metà dei giocatori era rimasta eliminata come risutato del confronto iniziale. Marinette lo riconobbe come un'occorrenza normale, l'inizio di una partita di dodgeball era sempre il momento più pericoloso. Tuttavia lei riuscì a accelerare da subito arrivando alla linea centrale, afferrare una palla e tornare subito indietro in territorio (un po') più sicuro, il tutto senza sentire il familiare pizzichio della gomma rossa sulla propria pelle.

Ora stava indietro, quasi danzando sulle proprie punte mentre cercava di incanalare un po' di Ladybug nei propri movimenti. Improvvisamente, trovò un'apertura. Marinette portò indietro il braccio, caricando la palla in avanti e colpendo forte la pancia di Alix. La ragazza più bassa le rivolse un'occhiata velenosa, chiaramente a corto di aria, ma marinette non ebbe l'opportunità di sentirsi in colpa poichè impegnata a schivare una palla in arrivo.

Il gioco continuò in maniera simile per qualche minuto, il numero dei giocatori in continuo calo finchè rimasero solo quelli più abili, o i più fortunati. Per la prima volta in vita sua, Adrien ebbe la sensazione di essere parte del secondo gruppo, la sua continuata presenza in gioco attribuita semplicemente al fatto che era veloce con i propri piedi.
Nella tempesta di gomma rossa comunque, in qualche modo non riuscì mai a mettere mano su una singola palla, un problema a cui cercò di rimediare non appena ne vide rotolarne una vicino a sè.

Prima che fosse in grado di buttarsi a raccoglierla però, Adrien spottò Nino ancora una volta... solamente che stavolta il suo amico teneva stretta una palla, gli occhi pieni di malizia e focalizzati su di lui. Pensando di batterlo sul tempo, Adrien corse dove aveva visto la palla, frenando quando per poco non si scontrò con una certa sua compagna di squadra con i codini.

Marinette si fermrò di