ragazzo ora lo odi, se cercherà vendetta...

Quando riapre gli occhi, è quasi l'alba.

Non si rende conto, sulle prime, di cosa sia stato a svegliarlo: il cielo è ancora scuro, un lucore violaceo lo rischiara appena verso oriente, e la montagna è silenziosa. Troppo silenziosa.

Osserva con attenzione il terreno fuori dalla grotta, stranamente rilucente nell'oscurità, allunga una mano, e capisce: neve.

Una coltre bianca ricopre le rocce e attutisce ogni rumore.

Forse però non è stato il silenzio a svegliarlo: nota a poca distanza delle orme fresche nella neve, grosse, profonde, allineate in una traccia irregolare che a volte devia o si torce su se stessa.

Non è in grado di capire a che bestia appartengano quelle impronte, ma forse presto le sue lacune verranno colmate, che lui lo voglia o no.

Esce cautamente dalla caverna, lo zaino in spalla e la lancia in mano, pronto a colpire. Volge intorno lo sguardo con circospezione, tende le orecchie per cercare di localizzare la creatura, seguendo gli scricchiolii della sottile crosta di neve.

Poi, nella luce violacea che precede l'alba, lo vede: un grosso orso dal pelo folto e bruno, scuro contro la neve e le rocce grigie.

Javert indietreggia lentamente, lo sguardo fisso sull'enorme dorso dell'animale, ma qualcosa lo tradisce: lo scricchiolio della neve, il suo odore nell'aria gelida del primo mattino, l'assordante battito del suo cuore... L'orso si volta di scatto e nei suoi piccoli occhi neri balena un bagliore rosso; dopo un attimo si è già gettato alla carica, il corpo massiccio ondeggiante nella neve al ritmo delle zampe possenti.

Javert è pronto: arretra ancora di un paio di passi e solleva la lancia, preparandosi allo scontro. L'impatto gli fa tremare violentemente il braccio, mentre la punta della lancia squarcia la spalla poderosa della bestia e lui scarta di lato per evitare di essere travolto. La ferita sembra far infuriare l'orso, che ruglia minaccioso mentre si scaglia verso di lui fendendo l'aria con violente zampate. Javert riesce ad evitarle balzando all'indietro e aprendo lunghi tagli nella pelliccia folta dell'animale, luccicante di ghiaccio nella luce rosata dell'alba contro il cielo ancora bluastro a occidente.

Poi la bestia, infuriata, si solleva sulle zampe posteriori e con un possente bramito si getta su Javert, affondando gli artigli taglienti nel suo braccio e costringendolo a reggere la lancia solamente con la mano destra mentre si lascia sfuggire un urlo di dolore. Una rabbiosa zampata mancina gli squarcia i pantaloni e la carne della gamba e Javert crolla a terra, scorticandosi sulle rocce. Con un ultimo bramito, l'orso si erge davanti a lui, indifferente alla lancia che il ragazzo regge con mani ormai tremanti, la sua unica, fragile difesa. Il ruggito della bestia si tramuta però in un verso di dolore quando i primi raggi del sole nascente colpiscono i suoi occhi come pugnali affilati, rosso nel rosso di quello sguardo ferino. Javert, incredulo, osserva l'orso chinarsi e atterrare sulle zampe, scuotendo il grosso muso come per scacciare la sofferenza, e capisce che non avrà altre occasioni: afferra la lancia con entrambe le mani, nonostante l'intenso bruciore che gli saetta nel braccio sinistro, e reggendosi sulla gamba sana la conficca con tutta la forza che ha ancora in corpo nell'occhio sinistro dell'animale, continuando a spingere finché il movimento dell'orso, pazzo di dolore, non gliela strappa bruscamente di mano.

Zoppicando e avanzando a fatica tra le rocce, sanguinante da una mezza dozzina di ferite più o meno profonde, cerca di mettere più distanza possibile tra sé e gli alti bramiti dell'animale in agonia, dirigendosi verso sud-est: ha ricominciato a nevicare e Javert, debole, ferito, con i vestiti stracciati, non può affrontare il gelo, ha bisogno di un riparo, anche solo della scarsa protezione fornita dalle fitte fronde degli alberi.

Dopo appena una ventina di minuti il fiato corto e le gambe tremanti lo obbligano a fermarsi e, seduto su una grossa roccia quasi al limitare del bosco, decide di occuparsi delle proprie ferite. Per lo più si tratta di graffi e lacerazioni superficiali, ma i quattro lunghi tagli paralleli sulla coscia destra devono essere fasciati. Applica con cautela un sottile strato di una crema cicatrizzante proveniente dalla capitale, senza riuscire a trattenere un'involontaria smorfia di dolore, e benda accuratamente la ferita. Ripete l'operazione con il braccio sinistro, cavandosela discretamente nonostante le difficoltà di dover usare una mano sola e trattenere la garza con i denti.

Poco lontano, un rivo d'acqua sgorga tra le rocce e Javert decide di riempire la borraccia, anche se è vuota solo per metà, e di sciacquarsi il viso, imperlato di sudore nonostante il gelo. Si lascia quindi il ruscello alle spalle, guidato dai pochi raggi che dal sole basso filtrano tra gli alberi fino a lui.

È costretto a sostare più spesso di quanto vorrebbe, ma quando cala la sera ha ormai percorso diverse miglia, e, spossato, ha appena le energie per cercare un avvallamento del terreno protetto da una radice sporgente prima di abbandonarsi ad un sonno ristoratore.

Quando si sveglia si sente molto più in forze