!” ma dal corridoio si sentiva solo una risata come risposta.Eva raggiunse Sparda, appoggiandogli una mano sulla spalla: “È stata una bella idea. Mi piace quando racconti tu. Hai dei modi un po’ antichi, ma sai come catturare l’attenzione dell’ascoltatore.”“Grazie Eva. Mi auguro che mi aiuterai però.”“Ma certo, caro. Dopotutto già essere nella trama renderà le storie spettacolari. Dante ne sarà assolutamente sbalordito.”Sparda levò lo sguardo su di lei, perplesso: “Cosa?”“Oh, amore, non avrai mica creduto che non abbia sentito. Quelle pistole ed il mio cappotto glieli ho già messi nell’armadio.”“Eva!”

Eva e Sparda combattono contro dei demoni e Sparda rimane incastrato in un muro. Momenti molto poco dignitosi per il cavaliere nero.

“No, non da quella parte.”“Non so se ci sia alcunché si possa definire parte.”“Mi stai offendendo.”“Ma certo, offendo te ed il tuo tenero cuoricino da demone racchiuso in una massa di squame, chitina e corna che non si capisce da che lato inizino e finiscano!”

Lo spettacolo offerto dalla donna e dal demone era da spanciarsi.Se una qualche entità maligna fosse sbucata in quel frangente per attaccarli, si sarebbe dovuta fermare a deriderli.Da circa tre mesi lavoravano assieme.Ed erano un disastro.Sparda era un demone imponente, la cui sola presenza faceva sciogliere di terrore i cuori deboli.Eva era una scapestrata senza buon senso che usciva dalle sue battaglie con più fratture di quante pallottole avesse sparato.E visto il suo occhio particolare per il mettersi nei guai, aveva gentilmente condiviso la sua capacità con Sparda.

Il demone era incastrato dentro una parete che, a differenza della maggior parte delle case del Paese, non era solo di cartongesso. Tutto questo perché mentre Sparda si esibiva in un maestoso slancio a spada sguainata per tranciare in due un disgustoso demone rospo, Eva gli era piombata addosso, scagliata via da un puzzolente rettile di due metri.Per una sorta di effetto a catena ridicolo, Sparda era atterrato sulla parete, sfondandola, lasciando il rospo schiacciato dalle macerie. Eva, incapace di tenere per più di venti secondi le mani lontane dalle pistole, aveva ricambiato la gentilezza del rettile piantandogli quattro proiettili nel cranio e nel cuore, facendolo stramazzare stecchito al suolo.La donna parve molto contenta del risultato ma, voltandosi per vantarsi con il suo nuovo ‘collega’, non ne incontrò il volto ma il fondoschiena.A parte la risata soffocata, Eva aveva tentato di tirarlo fuori cercando di far leva da qualsiasi lato.Disperata afferrò un paio delle ali da insetto e tirò.

“Donna!”Eva mollò subito la presa, ma si appuntò l’ennesimo ‘donna’ di Sparda nel suo libro delle vendette.Ricordava chiaramente che la prima volta che si erano visti Sparda si era rivolto a lei come “Milady”.Si era risolto molto rapidamente a chiamarla con ‘Donna’, dato che ‘Umana’ faceva sempre scattare negli occhi di Eva una scintilla molto, molto pericolosa.Lei avrebbe preferito la chiamasse per nome, dato che lei aveva provato a chiamarlo con il suo.Ma dopo quei tre mesi si stava arrendendo, finendo spesso per chiamarlo ‘Demone’ o, più malignamente, ‘Scarabeo’. Lei avrebbe voluto chiamarlo ‘Scarafaggio’, ma, per quanto folle, non si era mai azzardata a tanto.“Cerca l’iniziare dello mio bacino…”“E parla come una persona moderna e non un quaderno medico del medioevo!”Sparda disse qualcosa in demoniaco ed anche se Eva non poteva capirne il senso letteralmente, ne interpretò la sfumatura. Una sfumatura secentesca.“Cerca il punto dove inizia la vita. La corazza e le scaglie sono dure e consentono una presa adeguata per… attuare una leva.”Eva si accovacciò. Cercò con lo sguardo la vita del demone e poi afferrò con fermezza una sporgenza accanto a quelli che le sembravano gli addominali.“Qui?”Sparda sobbalzò vigorosamente. E siccome era incastrato nel muro, tremò metà della parete.“Non è un fianco quello!”“E che cos’è allora? Corazza dura e scaglie… Oh cristo, cos’è?!”“Ti sarei grato se decidessi di tentare più in alto, uman.. donn… EVA.”Eva cercò immediatamente più in alto. Uno sguardo disgustato le si dipinse sul volto.Le parole “Gioelli di famiglia di un demone” le riecheggiavano in testa. Con la punta di un dito toccò il fianco del demone.“Allora qui?”“Si. Lì va bene.” 

Di nuovo tirò. La parete protestò con un forte scricchiolare di intonaco e mattoni. Ma per fortuna non ci furono ulteriori crolli e Sparda si sbloccò dal muro in un concerto di calcinacci e demoniaco imprecante.Eva si scrollò della polvere dai vestiti.“Beh è andata bene non credi?”Sparda si scrocchiò le spalle, facendo un suono che poteva rassomigliare ad un granaio che crolla.“Wow, vuoi un massaggio Scarabeo?”“Non toccherai mai più la mia corazza, Eva.”

Per la vostra sicurezza, non date mai della coca cola al vostro demone socio in affari. MAI.

Frank , il ragazzo lentigginoso che serviva al FastFood aperto ventiquattr’ore, era molto nervoso.Aveva già rovesciato un pacchetto di patatine fritte, due bibite ed un gelato.Per quanto la sua logica volesse attribuire gli sbagli alla stanchezza