.”
“Già. Riprendi pure a ridere, Colbert.”
“Uh, no,” deglutisce, “in realtà stavo pensando che se ti portassi via adesso, Amy e Paul non mi darebbero più pace.”
“Non pensavo fossero così gelosi.”
“COS- No, non è niente del genere. Dio- non è il momento di parlarne. Sei a posto?”
Jon sbuffa, il tono secco. “Sì, penso di poter andare in giro senza che tutti capiscano che avrei voluto tu fossi andato fino in fondo.”
Leibowitz è sempre stato diretto, ma non si aspettava così tanto e Stephen non può evitare di arrossire. “Bene. Ci- ci vediamo,” dice prima di allontanarsi. 

Vorrebbe che ritornare dai suoi amici richiedesse più tempo, anche se questo significherebbe più gente intorno, a fischiargli o urlargli parole a cui non vuole prestare attenzione. Quando li raggiunge, sospira. “Contenti?”
Amy si fa pensierosa. “Non lo so, speravo ci avresti dato uno spettacolo più lungo.”
“Sembra che ad un certo punti vi siate messi a chiacchierare,” aggiunge Paul, ghignando. “Almeno è stato qualcosa di interessante?”
Stephen scrolla le spalle, non pensa sia saggio rivelarglielo adesso. “No. Dobbiamo andare a lezione, ora.”

***

Jon ha passato l’ora seguente cercando di decidere quanto si sia messo nei guai rivelando la verità a Colbert, e di non fantasticare troppo sulle risposte che ha ricevuto, anche se non ci è riuscito molto bene e dovrà chiedere a Janeane di copiare i suoi appunti. Torna al proprio armadietto con una certa ansia, ma quando non vede né Stephen né i suoi amici tira un sospiro di sollievo.
Ha appena bloccato il lucchetto quando si sente afferrare per un gomito e tirare via. Colbert lo sta portando chissà dove, con una furia che non gli ha mai visto.
“Cosa-”
“Zitto.”
Con un nodo in gola, Jon non riesce a fare altro che obbedire e seguirlo in silenzio. Quando superano i bagni, però, non può trattenere un sospiro deluso; stava iniziando a sperare sul serio che volesse continuare la performance di prima. Solo in quel momento Stephen si degna di informarlo vagamente dei suoi piani. “Non preoccuparti, ho in mente di meglio.”
Non è molto, anche se sufficiente a fargli battere il cuore più forte e a mozzargli il fiato, ma per lo meno hanno fatto poche decine di metri quando l’altro si decide ad entrare in una stanza e spingerlo contro il muro. Nonostante abbia immaginato spesso quelle labbra contro le proprie, e può letteralmente dire che è un sogno diventato realtà, non riesce a non notare che non è appoggiato proprio contro una parete e intorno a loro è tutto buio. Quando devono separarsi per mancanza d’aria, Jon cerca a tastoni l’interruttore della luce per alcuni secondi e quasi scoppia a ridere quando riesce a pigiarlo.
“E come il ripostiglio delle scope sarebbe meglio del bagno, Mr. Intelligenza?” chiede, osservando lo stretto spazio in cui sono finiti e finalmente riconoscendo cosa c’è alle sue spalle che lo intralcia anche sotto ai piedi – scope e spazzoloni.
“È meno trafficato,” ride Colbert, scendendo a posargli le labbra contro il collo. “Non credo le bidelle siano tanto stupide da voler pulire qualcosa proprio mentre tutta la scuola è riversa nei corridoi.”
“È un buon ragionamento, in effetti...”
Non che al momento gli risulti facile ragionare, se non che si ricorda che c’è una cosa che deve chiedergli. Posa le mani sulle sue spalle e lo allontana di colpo. “Eri serio prima?”
Stephen inarca un sopracciglio. “Non ti ho appena rapito, come avevo detto di voler fare?”
“Dicevo su Sedaris e Dinello.”
“Oh, già. Non ho idea da dove ti sia venuta quell’uscita, e preferirei non parlare dei miei amici in questo momento,” risponde tornando a baciarlo e a strusciarsi contro di lui.
“Solo amici?”
“Solo amici.”
Colbert fa scivolare una mano tra di loro, gli sbottona i pantaloni e, in qualche modo, riesce a inginocchiarsi nello ristretto spazio dello stanzino. Per i minuti seguenti Jon stacca il cervello, decidendo che al momento non ne ha bisogno e che qualsiasi cosa decida il ragazzo che lo sta succhiando in quel modo vada più che bene.
“Ste- Stephen, fermo. Sto–” riesce a dire, ma Colbert non gli dà retta e dopo poco Jon viene tra le sue labbra.
Sente Stephen tentare di ingoiare, poi ritrarsi in fretta e sputare per terra. “Scu-scusa,” riesce a dire tra un colpo di tosse e l’altro.
“No- non... Non c’è motivo che ti scusi.”
È una situazione imbarazzante, ma Stephen sembra non stare ancora bene, quindi, dopo tutto quello che ha fatto, il minimo è che tenti di aiutarlo. “Come stai?” domanda mentre si sistema velocemente – se deve uscire di lì è meglio non abbia i pantaloni sbottonati e tutto di fuori.
“È solo che è la prima volta– che tento di ingoiare,”  Stephen ridacchia nervoso, “pensavo fosse più semplice.”
Anche Jon ride nervoso e gli offre una mano per rimettersi in piedi. “Perché volevi farlo? È stato fantastico,