’uomo…” lo interruppe Gwomyr guardandolo “…l’uomo che amoreggiava col principe…eravate voi…” e si girò verso il re fissandolo “…vostra maestà.” All’improvviso delle voci si alzarono tra i Consiglieri “Non è possibile…” “E’ un’assurdità…” “Conyc ha visto Re Elessar e il suo amico Elfo nel giardino reale scambiarsi delle effusioni, tutto fuorché amichevoli…” disse il capitano guardando i membri del Consiglio. Arwen guardò il ramingo e vide che era immobile con lo sguardo fisso sull’uomo che stava parlando, ma sul suo volto vide la paura… “Come…” sussurrò la regina “Come osate dire queste calunnie?” Alle sue parole tutti si voltarono in silenzio verso di lei. “Il mio sposo mi è fedele come io lo sono a lui…come potete essere così sicuri di questo fatto? Voi dite che Conyc ha visto il re. Lui ha visto di notte, al buio, in un giardino…non può essersi sbagliato? Poteva essere chiunque…” “Mia signora…quello che dite è vero…” disse Gwomyr “…ma solo voi e Re Elessar avete il privilegio di entrare in quel giardino e inoltre…forse non è un particolare da rivelare in vostra presenza ma…il povero Conyc ha sentito chiaramente il principe Legolas rivolgersi al compagno con le parole…mio re…” Arwen chiuse gli occhi, quello che aveva temuto e che aveva cercato in tutti i modi di evitare era successo. “Mi state accusando di tradimento nei confronti della mia sposa?” disse Aragorn, gli occhi fissi sul capitano delle guardie “È questo che state facendo?” “Mio signore, stiamo solo cercando di ricostruire i fatti che hanno causato la morte di un uomo…” rispose calmo Gaenry “…nessuna accusa è stata ancora pronunciata, dobbiamo ascoltare anche le parole del principe Legolas, quando si sarà rimesso da… dall’incidente… ci stiamo solo preoccupando per il regno, se questi fatti dovessero risultare veritieri…un re che tradisce la persona che gli è più cara, può tradire con la stessa facilità anche il suo popolo…” I Consiglieri si guardarono tra loro in silenzio, alcuni annuivano altri si limitavano a scuotere la testa, solo uno di loro parlò “Credo sia meglio rimandare la riunione, siamo tutti stanchi e ormai si sta facendo buio…” disse Lumyr alzandosi “…quest’oggi sono venuti alla luce dei fatti molto importanti, su cui tutti dobbiamo riflettere, se vostra maestà è d’accordo proporrei di riunirci di nuovo quando il principe sarà in grado di darci la sua versione…” “E’ la cosa migliore…per tutti…” rispose Arwen “…andate pure…” I membri del consiglio si alzarono e uscirono dalla stanza parlando tra loro e lo stesso fece Gwomyr che, prima di allontanarsi lanciò un’occhiata compiaciuta a Gaenry. Quando rimase solo con Arwen, Aragorn si lasciò cadere in ginocchio, le braccia lungo i fianchi come senza vita, gli occhi sbarrati fissi sul pavimento “Non è possibile…” sussurrò “Dimmi che non è vero…dimmi che è solo un incubo…” “Aragorn…stai calmo, devi rimanere in te, dobbiamo ragionare, ci dev’essere un modo per uscire da tutto questo…” disse Arwen inginocchiandosi vicino a lui. “Non riesco veramente a capire, perché…perché accusare Legolas di omicidio quando…” ma appena pronunciò quel nome “…Legolas…devo andare da lui…” disse il ramingo alzandosi e correndo fuori dalla stanza.  Aragorn entrò nella camera seguito da Arwen, vide che seduto su una sedia accanto al letto c’era quella giovane guardia che aveva aiutato Legolas poco prima “Puoi andare ora…” disse il ramingo fissandolo “…grazie per l’aiuto…” “Vostra maestà…” disse Elenband inchinandosi. Il re lo guardò negli occhi, c’era qualcosa di diverso in lui, non sapeva perché ma sentiva di potersi fidare, ed in quella situazione ne aveva fortemente bisogno. “Ho un compito da affidarti, se te la senti…” continuò Aragorn “…vorrei che restassi col principe Legolas quando non possiamo farlo noi…” “Certo mio signore, è un onore…” rispose il ragazzo sorridendo “…ora aspetterò qui fuori…resterò di guardia…” e con quelle parole uscì chiudendo la porta dietro di sé. Aragorn si sedette lentamente sul letto guardando l’elfo disteso sotto le coperte. Aveva dei lividi su entrambi i lati del viso e un taglio sul labbro inferiore, gli occhi erano chiusi e respirava lentamente. Il ramingo allungò una mano e abbassò le lenzuola scoprendogli il petto, era stato fasciato fino al ventre…chiuse gli occhi per un momento…che motivo c’era di fargli del male? Lo coprì di nuovo e il suo sguardo fu attratto dai suoi polsi…anche quelli erano bendati… “L’hanno incatenato…” sussurrò tra sé con un misto di stupore e rabbia. Si alzò dal letto e lo guardò poi lentamente fece qualche passo verso la porta “Aragorn…” disse Arwen quando vide il suo sguardo, non l’aveva mai visto così, c’era odio nei suoi occhi “Aragorn…dove stai andando?…” “Vado ad uccidere quel maledetto che ha osato ridurlo in questo stato…” sussurrò senza guardarla. “No…Aragorn…” disse lei mettendosi davanti alla porta per impedirgli il passaggio “So cosa provi ma cerca di ragionare…” “Arwen lasciami passare…”