siamo concessi, la tua forza..... la tua determinazione.... quella sicurezza che scintillava nei tuoi occhi come una fiamma in mezzo al buio... quella fiamma che si è accesa più volte per me, facendomi bruciare con lei. Il tuo capirmi, abbattendo muri senza farmene accorgere... Il tuo provocarmi tenendomi testa, giocando con me... senza tentare di sottomettermi “Ricordi la nostra solita domanda... come siamo giunti ad essere così, anime legate da qualcosa di unico e profondo... non siamo mai riusciti a darci una risposta” sospira socchiudendo leggermente gli occhi “Non avrei mai creduto di dirlo.... mi manchi” è lo sento, nell'acqua che mi circonda... nella pioggia che cade... e nel vento che soffia, e come avere le tue braccia attorno.
Richiudo gli occhi “Non abbracciami.... non mi piacciono gli abbracci... io non abbraccio mai” … quanto vorrei poterti abbracciare ora, non lo dico a voce alta ma lascio quelle parole sospese dentro di me...

 

 

L'imposta della finestra sbatte leggermente, alla fine ha ceduto alla forza del vento, alla tua forza... nessuna porta per quanto ben chiusa, ha mai retto a lei, neanche il mio cuore sigillato da duro ghiaccio.... il leggero rumore riempie l'aria insieme al suono insistente della pioggia. Un fulmine taglia l'aria esplodendo sulla foresta illuminandola con la sua luce violacea, la candela si spegne al delicato soffio del vento, i brividi corrono lungo il mio corpo e non è per la pioggia, non per il vento che è caldo e delicato sulla mia pelle. Un altro fulmine squarcia il cielo, sussulto violentemente quando i miei occhi intravedono come un'ombra bianca che si avvicina a me.
Nel buio totale, mi lascio cadere sulla schiena stendendomi completamente, mi volto quando un soffio caldo mi scivola sul collo, accarezzandomi i capelli, accapponandomi la pelle

"Thranduil..."

Mi voltò di scatto spalancando gli occhi ma non c'è nessuno.
Nessuno, ci sono solo io in questa stanza e quello che ho sentito, o creduto di sentire, non era che il sussurro del vento, il sussurro della mia anima che ancora ti cerca.
Chiudo gli occhi, sei qui amore mio...
Il tuo sguardo è lo stesso di allora. I tuoi occhi hanno la stessa viva, incredibile, forza. Il tuo corpo è lo stesso su cui tante volte ho passato le mani. La tua anima non mi ha lasciato vive ancora tra queste mura.

Sono qui amore mio, la tua voce calda avvolgente

"Sei qui..." sussurro.

L'aria calda sussurra in tocchi delicati attorno a me, la sento distintamente scivolare sul mio corpo. Rabbrividisco ma non mi muovo. Stranamente non ci riesco il mio corpo è come paralizzato, il vento scosta piano la mia tunica le mie mani sono ferme sulle lenzuola, ancora non mi muovo, non riesco a muovermi, mi rendo conto che dovrei farlo ma non ci riesco.
Un alito di vento scivola sulle mie braccia accarezzandomi lentamente prima di sfiorare il petto, senza rendermene conto chiudo gli occhi e socchiudo le labbra, mi sento strano, ho la testa leggera e la gola secca.
L'aria accarezza di nuovo sul mio corpo, ma questa volta è più calda quasi fuoco ustionante sulla mia pelle esposta, la sento avvolgermi in un abbraccio possessivo mentre un soffio di vento più forte scivola tra le mie gambe, ansimo, reclinando il capo all'indietro, mi sfugge un gemito dalla gola mentre lentamente inarco la schiena.

"Thranduil..."

Com'è triste la tua voce, una lacrima mi scivola sulla guancia senza che io possa controllarla.
La sensazione di calore aumenta, dolcemente, è un abbraccio gentile carico di un amore disperato stavolta a stringermi, mi lascio cullare completamente lo conosco questo abbraccio, solo tu mi hai stretto così.... solo tu hai riversato addosso al mio cuore un amore così totale.
Sto bene ora, di nuovo, vorrei restare così per sempre, Con lui....Per sempre....
Spalanco gli occhi riscuotendomi di scatto, la sensazione di calore si scioglie improvvisamente facendomi rabbrividire.

“Non andare via.... non è ancora l'alba, resta” il mio sussurro si perde nel rumore forte della pioggia, ma non è vano perchè sei di nuovo qui con me... su di me... intorno a me.

Sospiro lanciando uno sguardo al cielo e alle nuvole nere gonfie di pioggia, continuerà a piovere ancora per molto, lo so lo percepisco dalla natura chiusa nel suo mondo a proteggersi. Il buio totale mi circonda solo i fulmini rischiarano ogni tanto ciò che mi circonda, ma io lo sento questo calore che mi avvolge. Eppure sono solo non c'è nessuno e nessuno verrà. I miei occhi non possono fare a meno di spalancarsi increduli.

 

 

"Lanthir..."

Mi volto di scatto a quella voce conosciuta, l'ho udita distintamente profonda, bassa, dura è la tua voce, sorrido “Allora è vero che sei qui...” mi rilasso di nuovo sotto la furia degli elementi che battono sul mio corpo, ed è come se li sentissi distintamente passi venire verso di me, sospiro chiudendo gli occhi, quando la carezza calda del vento arriva alla mia pelle scoperta l'acqua stessa arde intorno a me, le gocce di pioggia bruciano sulle mie labbra, socchiudo gli occhi quando percepisco quella carezza entrare tra