quella situazione.

'Su Ragnar, non prenderti gioco di lui. Pensa quanto deve essere stato difficile passare tutti quegli anni al chiuso, circondato solamente da uomini anziati, senza mai poter assaporare certi piaceri'

'Non erano tutti anziani' ripiccò Athelstan, lo infastidiva il modo canzonatorio in cui tutti continuavano a parlare del monastero in cui aveva vissuto, era stato casa sua e Ragnar e i suoi compagni l'avevano spazzata via senza alcun rimorso.

Ormai era arrivato a patti con quello che era successo, in parte almeno, la ferita però era ancora fresca e ripensarci gli faceva male lo stesso. Non aveva mai odiato Ragnar per quello che aveva fatto, l'odio non era un sentimento che poteva dire di aver mai davvero provato, ma questo non voleva dire che non avesse provato, e provasse ancora, del risentimento nei suoi confronti.

Prima che la malinconia potesse assalirlo del tutto e potesse seriamente riconsiderare la sua scelta di essere in quel letto con loro, si accorse delle occhiate maliziose che i due

gli stavano rivolgendo.

'Mmh, quindi stai dicendo che c'erano altri preti carini come te?' Ragnar si avvicinò a lui, fino a che i loro visi non furono a pochi centimetri di distanza e gli prese il mento tra le dita, studiandogli il volto con attenzione, come se non l'avesse mai visto prima.

'Perché in quel caso deve essere stato terribile restare rinchiusi in quel monastero con loro, senza mai poterli toccare o avere... A meno che...' gli appoggiò il pollice sul labbro, abbassandogli appena il labbro inferiore e facendogli aprire la bocca di riflesso.

'A meno che tu non sia innocente come ci hai fatto credere, non hai mai fatto niente con loro? Non hai mai lasciato che uno di quei ragazzi si infilasse nel tuo letto e posasse le sue mani su di te? Che infilasse le sue mani sotto i tuoi vestiti, stringesse il tuo cazzo tra le dita, e magari entrasse dentro di te, facendoti sentire per la prima volta cosa si provi a godere davvero?'

Ragnar era così vicino che riusciva a sentire il suo respiro caldo solleticargli la pelle, non c'era traccia del suo solito tono ironico nella sua voce, per una volta non lo stava solo prendendo in giro, c'era del vero interesse nei suoi occhi adesso e una scintilla di quello che, anche Athelstan nella sua inesperienza, riusciva a riconoscere come desiderio.

Non aveva mai fatto nessuna delle cose che l'uomo aveva menzionato, non ci aveva neanche mai pensato prima di allora, ma in quel momento una fitta di voglia gli attanagliò lo stomaco. In quel preciso momento c'era almeno una persona da cui avrebbe desiderato quel tipo di attenzioni.

Ragnar gli lasciò andare il mento senza distogliere lo sguardo da lui, era intenso in tutto quello che faceva e quell'istante non faceva eccezioni, al punto di farlo sentire a disagio dal modo in cui lo stava osservando.

'N-no, era vietato'

Ragnar sorrise come se gli avesse appena dato la conferma che l'idea che si era fatto su di lui fosse esatta e si fosse aspettato quel genere di risposta.

'Quindi saremo noi ad avere l'onore, uh?' disse lanciando un'occhiata a Lagertha, che aveva assistito al loro scambio in silenzio con un'espressione pensierosa in volto.

L'uomo gli appoggiò le mani sui fianchi giocherellando appena con la corda che gli teneva stretta la tunica.

'Penso sia arrivata l'ora di toglierla, non credi?' tirò un lembo della corda sciogliendola e lasciando che la tunica gli si allargasse intorno al corpo.

Athelstan esitò per un'istante prima di sfilarsela con mani tremanti e rimanere solo nei suoi indumenti intimi.

Le mani di Ragnar tornarono su di lui, e questa volta, libere di toccare la sua pelle senza la costrizione dei vestiti, non esitarono a esplorarla.

Gli accarezzò i fianchi salendo fino al suo petto facendolo rabbrividire sotto il tocco dei suoi polpastrelli ruvidi e gli pizzicò i capezzoli, facendolo mugugnare sorpreso e imbarazzato dal fatto che gli stesse piacendo.

Continuando a strofinargli un capezzolo con una mano portò l'altra ad accarezzargli il viso, un sospiro tremante lasciò le labbra di Athelstan a quel gesto e Ragnar, finalmente, si decise a far unire le loro labbra in un bacio feroce, come se non avesse aspettato altro che poterlo fare.

I loro denti cozzarono ma a nessuno dei due importò presi dalla passione del momento, Ragnar gli passò una mano dietro alla testa per approfondire il bacio e Athelstan gli afferrò la vita stringendoselo addosso.

Lagertha gli stava osservando decisamente interessata a quello sviluppo inaspettato, che lei sapesse Ragnar non si era mai mostrato particolarmente interessato sessualmente agli uomini e non si sarebbe mai aspettata che il prete sarebbe riuscito a suscitargli quel tipo di attrazione.

Ragnar era sempre stato un uomo passionale quindi, tolta la sorpresa iniziale, non la stupiva troppo il modo in cui sembrava star cercando di divorare Athelstan vivo. Non le dava fastidio non essere il centro della loro attenzione, ma sapeva che se non l'avesse fermato adesso Ragnar, che proprio in quell'istante aveva appena infilato una mano negli indumenti intimi di Athelstan, avrebbe sicuramente finito con il farsi coinvolgere dal momento e difficilmente sarebbe tornato a occuparsi di lei dopo. E per quanto quella vista