inginocchiò davanti al ragazzo. Era esausto, quel senso di colpa lo stava divorando ogni giorno, crescendo ogni momento che il ragazzo lo aveva evitato.

-    Non mi hai chiesto perché sono qui. – Stiles lo aveva visto cadere davanti a sé. Aveva visto il dolore che il lupo si portava dietro.

-    Perché sei qui? –

Stiles si era ginocchiato davanti a Derek, aveva preso il volto del lupo e gli aveva baciato la piccola lacrima che stava scivolando su quel volto che di rude aveva solo la barba.

-    Fammi diventare la tua ancora. –

-    Stiles…. –

-    Anch’io provo qualcosa per te. – Stiles lo stava abbracciando. – ricominciamo Derek. –

-    Non è sicuro stare qui. – il gesto che fece era il contrario delle sue parole, stinse Stiles.

-    Lo è se ci sei tu. –

-    L’ultima volta dice il contrario. –

-    L’ultima volta eravamo due estranei. –

Stiles si era staccato un momento per guardare Derek negli occhi e per baciarlo. Un bacio fermo, acerbo, pieno di paure e insicurezze, che poi maturò in un dolce bacio assaporarsi pieno di sentimenti positivi e di fiducia.

Si staccarono quando l’aria divenne estremamente necessaria.

-    Credevo di averti perso. –

-    Sono qua adesso. –

Lentamente si alzarono, il sole era completamente andato via e la luna era alta nel cielo. Derek cominciava a combattere con tutte le sue forze, la trasformazione era già iniziata.

-    Va via Stiles, per favore! –

-    Ricordi cos’ha detto Deaton? Controlla le tue emozioni, concentrati su quello che hai intorno! La tua forza proviene dalla natura e dal cuore Derek! –

-    Non ce la faccio! –

-    Concentrati su di me! Non vuoi farmi più del male giusto? Allora non permettere che accada nuovamente, sono qui che ti stringo, ti bacio e ti dico quanto tu sia realmente importante per me. –

Derek chiuse gli occhi e fece un grosso respiro. Si concentrò su quello che aveva intorno, ascoltò le prime gocce di pioggia che picchiettavano sulla finestra, il vento che soffiava e infine ascoltò il cuore di Stiles, era calmo come il suo respiro, non aveva paura, al contrario aveva fiducia in lui ed era lì per dimostrarlo.

Quando riaprì gli occhi la trasformazione era sparita, ma non Stiles. Il ragazzo era davanti a lui che gli regalava uno splendido sorriso.

Derek gli aveva posato una mano sul viso e delicatamente aveva fatto sfiorare le loro labbra sorridendo e poi le aveva fatte unire, Stiles aveva gettato le braccia intorno al suo collo e aveva fatto aderire maggiormente i loro corpi.

L’aria intorno a loro presto si riempì di ansimi e gemiti strozzati, i baci diventavano sempre meno casti e dolci, il desiderio si faceva spazio nei loro tocchi.

-    Stiles dovremmo fermarci. – Derek si era staccato per guardare il ragazzo negli occhi.

-    Che intendi dire? –

-    Siamo sdraiati sul letto. –

-    Oh, come ci siamo finiti? –

Derek si perse in quell’espressione ingenua del ragazzo. Un ennesimo bacio era stato rubato, diverso da tutti quelli che si erano scambiati fino ad un momento prima, era sincero e trametteva tutto quello che provavano, le paure che avevano avuto prima di rincontrarsi.

-    Stiles non voglio farti nuovamente male, dovremmo fermarci e respirare un momento. –

-    Forse hai ragione è presto per tutto questo.  – Stiles aveva indicato loro due avvinghiati e il letto già sotto sopra.

Si guardarono per un momento, fecero cenno di sì con la testa e l’attimo dopo le loro bocche erano nuovamente unite e le loro magliette gettate a terra. Derek chiese ogni tipo di permesso mentre accarezzava il petto morbido del ragazzo, voleva che ogni secondo cancellasse il ricordo di quella notte, voleva che quella sera sparisse dalle menti di entrambi, desiderava che quando avessero chiuso gli occhi avrebbero rivisto quel momento che entrambi stavano desiderando.

Stiles gemeva sotto il caldo tocco della mano di Derek, ansimava ogni volta che le labbra sfioravano il suo collo, implorava quando la lingua giocava con i suoi capezzoli.

Stiles non voleva solo ricevere in quel momento. Sentiva l’esitazione del lupo nell’andare oltre, per questo voleva fargli capire che lui desiderava e che si fidava. Con le mani scese a sbottonare i bottoni dei jeans, per poi scivolare sotto l’intimo del lupo.

Per un solo momento gli occhi del lupo erano diventati rossi, non per il controllo, ma per il gesto che aveva compiuto il ragazzo. Una mano di Stiles stava accarezzando il suo membro duro, non credeva che fosse reale quel tocco così leggero e delicato sul suo membro, pelle contro pelle, sembrava qualcosa che poteva esistere solo nei sogni.

-    Non è presto, è giusto Derek. – Aveva soffiato nell’orecchio del lupo prima di morderlo.

Derek aveva ringhiato per tutte quelle torture che il ragazzo gli stava dedicando, soprattutto quando con il volto era sceso e aveva iniziato a posare piccoli baci per tutta la lunghezza del membro, dopo aver abbassato e tolto gli indumenti che erano diventati di troppo.

Stiles con movenze lente si era spogliato completamente anche lui, sotto gli occhi verdi che lo guardavano fra lo stupore e l’incantato. Il ragazzo osservava Derek sdraiato sul