era successo, Peyton le parlava a malapena e tutto a causa della sua condizione.Non aveva più nulla che la legasse a quella città, se non i suoi genitori, con cui comunque i rapporti non erano così frequenti. Quindi aveva deciso di inoltrare la richiesta di trasferimento, e andare a New York.Aveva sempre sognato visitarla, e viverci non sarebbe stato male. Il suo nuovo capo era proprio Henry. Sembra uscito da qualche vecchio libro di storia, nonostante gli abiti moderni, e fin da subito aveva colto in lui qualcosa di diverso. Come lui lo aveva fatto con lei.Liv continuava a mangiare i cervelli, presi di nascosto. E una sera era stata sorpresa da lui.Si aspettava di essere presa per pazza, chiusa in un manicomio, ma Henry le aveva sorriso e aveva solo mormorato di lasciare pulito.La sera successiva, quando in obitorio erano rimasti solo loro due, lui le aveva spiegato il perchè della sua reazione: anche lui era immortale. Non aveva mai capito perchè, sapeva solo che ogni volta che moriva si risvegliava in acqua dopo la morte.Le aveva detto, alla fine, che in tanti anni aveva visto miglia di cose, quindi uno zombie non era poi qualcosa di irrealistico. In più aveva sentito di una serie di morti a Seattle, e fare due più due era stato facile.Col tempo, erano diventati più amici. Liv lo seguiva nelle indagini, insieme a una detective, Jo, e si ritrovavano spesso a parlare. Aveva anche incontrato Abe e visto il laboratorio in cui Henry faceva esperimenti sulla sua morte. Lì, gli aveva raccontato dell'antidoto, chiuso in una cassetta di sicurezza, e non sapeva se prenderlo. Infondo, non aveva nessuno per cui diventare mortale.Così, casa di Henry per lei era diventata una seconda casa, tanto che a un certo punto, venuto a sapere a quanto ammontava la quota dell'affitto di Olivia, lui e Abe l'avevano convinta a trasferirsi da loro, in una delle camere libere.A volte dava anche una mano a Henry in laboratorio, come quel pomeriggio. Dopo averla guardata intensamente, le aveva sorriso preso da qualche illuminazione."Trasformami" le aveva detto "Pensa a cosa potrebbe succedere!"Ecco, Liv non ci voleva pensare. Così aveva rifiutato, ma accettato di dare una mano con gli esperimenti a Henry per curare la sua maledizione.

Se non avesse avuto una cotta per lui, probabilmente se ne sarebbe già tornata a Seattle.

Fill #05, per Skye M. Nethërspere | iZombie/Doctor Who, Ravi/Clara "Hai appena detto zombie alieni? Hai tutta la mia attenzione"

Quando frequentavano la London High School, Ravi e Clara passavano tutto il tempo libero in biblioteca. Appassionati di libri di avventure, arricchivano i loro pomeriggi con racconti immaginari dei posti che avrebbero desiderato visitare insieme.
Avevano grandi piani per il loro futuro, ma poi a Ravi era stata offerta una borsa di studio per il college, e Clara sapeva bene che se non l'avesse accettata, non avrebbe potuto continuare a studiare.
Così lo aveva lasciato andare, dopo averli dato un bacio sulle labbra di nascosto.
Poi si erano persi. La madre di Clara era morta, e mandare messaggi al suo amico in America era l'ultima cosa che aveva voglia di fare.
Qualche anno dopo era arrivato il Dottore, e Ravi ormai era solo un ricordo.
Pensava di non rivederlo mai più, fino a che il Dottore non l'aveva avvertita che un virus aveva infettato delle persone a Seattle, trasformandoli in Zombie.
Seattle, la città in cui viveva Ravi.
Tutte entusiasta, era uscita dalle porte del TARDIS (comparso nell'obitorio, sotto gli occhi sconvolti dell'amico e di un'altra ragazza, eccessivamente pallida) e lo aveva abbracciato.
Dopo un paio di minuti di spiegazioni, si erano seduti davanti a una tazza di caffè.
"Hai appena detto zombie alieni? Hai tutta la mia attenzione."

 

Alla fine, Clara decise di restare per aiutare il suo migliore amico ad arginare il problema per un po'.
Solo che il suo amico era diventato suo marito, e per un po' era diventato per sempre.

Fill #06, per HollyMaster Efp | Jasper/Eleanor, '800!AU Incontri tra le mura del palazzo

(E' un cosina così, spero che ti piaccia comunque c:)

Jasper aveva sempre amato il rischio, perciò proteggere una principessa gli è sempre parso come un incarico futile, che però avrebbe fruttato una somma considerevole.
Poi aveva conosciuto Eleanor, ed era subito parso ovvio che non sarebbe stato facile. Tutto il contrario delle altre nobildonne dell'epoca, la principessa era tutto fuorchè tranquilla e pretendeva di partecipare a ogni ballo.
Non se ne pente, di aver accettato quell'incarico. Nonostante tutto quello successo a palazzo nell'ultimo anno, tra la morte del re e l'ascesa al trono di Liam, c'era stato un periodo in cui, quando si credeva che i due eredi al trono non fossero di sangue blu, in cui Eleanor si era presentato alla porta della sua camera.
Il corsetto era volato via presto, insieme al resto degli abiti, e così era stato nelle notti successivi. La maggior parte delle volte, lei