tono burbero il tatuatore, riacquisendo un po' del suo consueto atteggiamento spavaldo, tipico della sua razza. Si volse a dare le spalle all'Orco Mag'har perché avesse un minimo di intimità.
Malkorok si appostò in un angolo della stanza e sorvegliò con un occhio di riguardo il suo Capoguerra mentre si spogliava. Tolse la spessa cintura, sfilò i pesanti stivali e calò i pantaloni.
Lo sguardo dell'Orco Roccianera luccicò di malizia quando vide apparire le natiche marroni e sode di Garrosh. Il suo autocontrollo rischiò di sbriciolarsi come una statua di vetro nel constatare che Hellscream quel giorno aveva deciso di non mettere un capo della sua biancheria intima comune. Al posto di un normale paio di boxer - che pure avrebbero fatto ben poco per nascondere la virilità del suo corpo - il Capoguerra aveva deciso di indossare un minuscolo perizoma, di quelli che sarebbero stati più adatti ad un Mak'gora che ad essere impiegati come biancheria quotidiana.
Malkorok aveva abbastanza familiarità con gli indumenti di Garrosh da riconoscere quel particolare perizoma a colpo d'occhio e l'immagine tridimensionale di esso comparve senza alcuna fatica nella sua mente. Sul lato anteriore c'era un banale triangolino di stoffa a contenere gli attributi dell'Orco Mag'har - o quantomeno a tentare di farlo - mentre sul lato posteriore c'era solamente un sottile cordoncino a solcare la linea di separazione tra le natiche, lasciandole completamente nude.
Garrosh non si degnò di voltarsi verso la sua guardia del corpo; tuttavia, il fatto che aggirasse il letto dal lato di Malkorok anziché da quello opposto - a lui più vicino - fu un segnale abbastanza eloquente del suo desiderio di farsi esaminare centimetro per centimetro in tutta la sua larghezza. Il suo compagno non si sognò neppure di sottrarsi a tale compito.
Hellscream si distese prono sulle coperte, spostandosi fino al bordo opposto, quello dal lato del tatuatore.
«Portagli una sedia» grugnì il Capoguerra, rivolto a Malkorok.
«Subito».
Il capo dei Kor'kron si mosse rapidamente, andando a prendere una grossa sedia sistemata in un angolo e portandola al letto, quindi si ritirò nuovamente nel suo solitario punto d'osservazione.
«Lo voglio sulla natica destra» ordinò Garrosh, affondando piacevolmente il viso nel suo soffice cuscino imbottito.
Il tatuatore si mise rapidamente all'opera: estrasse dalla sua borsa i suoi attrezzi, li dispose sullo spazio che aveva a disposizione e si apprestò a cominciare.
Garrosh aveva già sperimentato il tipo di dolore che accompagnava la creazione di un tatuaggio, persino in posti che altri Orchi non avrebbero mai osato toccare. La prima volta aveva sofferto in silenzio, sottoponendosi coraggiosamente al "trattamento" e stringendo i denti ogni qualvolta avrebbe voluto emettere un qualche lamento.
Era stato in quel frangente che aveva scoperto la sua bizzarra inclinazione verso il dolore: la sofferenza fisica in qualche maniera riusciva ad eccitarlo sessualmente alla stessa stregua di attenzioni più dirette al suo membro. Non ne capiva il motivo ma non gli importava. Quello che era davvero importante era che adesso gli piaceva da impazzire e che poteva effettivamente rappresentare un problema nella situazione attuale.
Quando il tatuatore iniziò ad infilzargli la natica prescelta con l'ago, all'acuto e ben localizzato dolore andò sommandosi in un crescendo progressivo un pizzicore sottocutaneo fastidioso e piacevole allo stesso tempo nella zona di fondo della schiena. Una parte del cervello di Garrosh cercava di ordinare alle braccia di muoversi per andare a grattare la parte interessata e alleviare lo stimolo; tuttavia, tutto il resto del suo corpo gli ordinava di non farlo. I motivi erano fondamentalmente due: in primis, se si fosse mosso il tatuaggio sarebbe stato rovinato irrimediabilmente; in secondo luogo, il fastidio di quel pizzicore non era neanche lontanamente paragonabile al piacere che gliene derivava.
L'Orco Mag'har si costrinse a soffocare un gemito di sincero godimento nel percepire il suo pene inturgidirsi e la striscia di stoffa che gli sosteneva il perizoma tendersi nel tentativo di contenere quel primo accenno di erezione. Serrò con più forza le mani attorno al cuscino e vi premette la faccia, smorzando così in parte il quantitativo di aria che riusciva ad inalare.
Il dolore degli aghi era acuto e spillava lentamente mentre sulla sua natica prendevano pian piano forma le parole "Proprietà di Malkorok", un tributo all'unico Orco che reputava all'altezza di stare al suo fianco e nel suo letto. L'amore di un'Orchessa sarebbe stato troppo frivolo e lei gli avrebbe richiesto continue attenzioni e modi dolci e amorevoli che lui non era capace di offrirle - e men che mai di concepire. Fare coppia con un Orco era tutta un'altra cosa, specialmente se si trattava di un guerriero temprato come Malkorok. Lui non esigeva né complimenti né moine, era rude esattamente come lo era Garrosh e non era certo l'amore puro e vero che cercava quando scopavano. Come il suo Capoguerra, scopava per il puro piacere di farlo.
L'Orco Roccianera in questione osservava silenzioso l'intero svolgersi della "marchiatura". I suoi occhi bramosi avevano già passato in rassegna più di una volta l'intera lunghezza del corpo del figlio di Grom e adesso indugiavano sugli ampi tatuaggi neri che gli marchiavano la schiena. Desiderava con forza incredibile stendersi sul letto insieme a Garrosh ed accarezzare la sua pelle resa nera dall'inchiostro indelebile, seguire i bordi di