un minuto….”aveva detto la brunetta al suo Capo

“ ascoltami Clar ke…. mi dispiace andare via …così…ma …. e' il mio lavoro..pero'...non finisce qua …. dovrai dirmi cosa ti e’ successo ….”

Poi , prima di seguire Lincoln, le aveva sfiorato la fronte con un bacio leggero ,mormorandole“ spero di rivederti presto  …e .... grazie….. di tutto…”

buona giornata !

Lincoln ed Alexandria devono fronteggiare un'ardente situazione


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

“ accendi la televisione… ”aveva detto Octavia a Clarke, dopo che Lincoln ed Alexandria erano andati via

***************************************************L’autopompa era quasi arrivata all'aeroporto quando la loro ricetrasmittente aveva gracchiato…“ vi sentiamo…”aveva detto la brunetta premendo un bottone“ e’ una notte maledetta……e’ appena scoppiato un incendio all'Orfanotrofio di Blue Ave…...sono a corto di uomini e di mezzi….dovete andare lì…. subito !..ci sono 28 bambini e tre donne , intrappolati nell'edificio …”aveva detto la Centrale

 

“ Cristo ! “aveva esclamato la brunetta quand’erano arrivati davanti alla struttura …Poi un paramedico si era velocemente avvicinato ai tre pompieri appena scesi dall'autopompa …

“ la buona notizia e’ che per fortuna la maggior parte dei bambini ha fatto in tempo ad uscire ,dall'entrata del piano terra..stavano festeggiando li....la Vigilia..quando e’iniziato l’incendio….  sono stati gia’ portati via dalle ambulanze…. ma stanno tutti bene, a parte lo spavento...”

“ dimmi in fretta la brutta …”

“ dentro, ci sono ancora quattro bambini ed una donna …. e gli interni sono quasi tutti di legno….”

Lincoln aveva velocemente inquadrato la situazione … prima di dire“ Jasper , usa l’idrante , occupati della scala esterna…. devi fare in modo che non sia compromessa dal fuoco… e’ l’unica via di fuga….“ E tu ..... dovresti...venire con me …”aveva detto ad Alexandria, che aveva prontamente annuito...

Un ultimo veloce controllo dell’attrezzatura e poi erano saliti sulla scala esterna ….

Quand’erano entrati nel secondo piano dell’edificio,erano stati violentemente investiti dal calore delle fiamme e la massiccia presenza di fumo nero aveva reso da subito necessario l’uso dell’ossigenoL’uomo aveva fatto un cenno della mano alla sua collega, prima di separarsi …

Cinque minuti dopo Alexandria aveva trovato due bambini parzialmente sepolti sotto una trave di legno caduta dal soffitto, dopo essersi assicurata che fossero ancora vivi ,aveva contattato il suo Capo , usando il microfono inserito nella giacca“ presto vieni…. ho bisogno d’aiuto …”

poi avevano lavorato insieme per liberare i due piccoli corpi dal peso della trave …..incuranti del crollo della scala che portava al terzo piano e della nuvola di detriti che si erasollevata 

*************************************************Interrompiamo la diretta dall’aeroporto di Boston, per passare la linea al nostro collega presente in Blue Ave, per aggiornarvi sull’incendio dell’Orfanotrofiodopo di che era cambiata l’immagine del monitor della tv..la telecamera aveva inquadrato un autopompa vicina ad un edificio completamente in fiamme ed un pompiere che stava usando l’idrante…

i volti di Octavia e di Clarke, e del resto della compagnia erano sbiancati quando avevano visto la targa del veicolo“ al momento dentro rimangono due pompieri, quattro bambini ed una donna…”stava dicendo il cronista

“ quello e’ Jasper…. mio Dio , allora.....Lincoln ed Alexandria …sono quelli….dentro…”aveva sussurrato Octavia

Poi un pezzo d’edificio era crollato in diretta , strappando dalle labbra della biondina un tremendo urlo di sgomento

“ devo andare !”aveva esclamato Octavia

“ vengo con te ..”aveva detto Clarke, passandosi nervosamente le mani tra i capelli

Stavano per andar via quando la telecamera aveva inquadrato la scala esterna dell’edificioe così avevano visto in diretta i due coraggiosi pompieri scenderle in fretta con in braccio i corpi inerti di due piccoli bambini … 

“ non posso stare qui.... forza, andiamo…”aveva detto Anya …

************************************************

Due paramedici erano andati velocemente incontro ai due pompieri con le lettighe …. Il tempo d’adagiarli sulle barelle , di bere un sorso d’acqua e di cambiare la bomboletta dell’ossigeno ed erano gia’ di nuovo sulla scala….Rimaneva da controllare il terzo piano…

Alexandria era gia’ sfinita ….prima d’entrare nell’inferno dell’ultimo piano…Dieci minuti dopo avevano dovuto interrompere la perlustrazione per via di un altro crollo di una parete divisoria, Che aveva fatto vibrare l’intero edificio“ dovete fare in fretta… la struttura sta’ cedendo “aveva detto Jasper ai suoi due …amici 

Lincoln aveva mostrato le cinque dita ricoperte dal guanto ad Alexandria , prima d'allontanarsi in direzione est< le rimanevano cinque minuti per trovare la donna ed i due bambini >

così era da sola, quando una trave infuocata cadendo ,  l’aveva quasi travolta sfiorandole la testa per fortuna,protetta dal casco …e quando, alcuni chiodi incandescenti, le avevano strappato i pantaloni e graffiato un polpaccio..Ma non aveva avuto tempo di prestare attenzione al dolore della ferita, poiche’ le restavano pochi minuti per trovare gli ultimi dispersi …

Lincoln intanto era entrato in quel che rimaneva del piccolo dormitorio riservato agli ospiti piu’ piccoli della struttura… Ma, dopo due minuti di affannosa perlustrazione