tutta la colpa di quello che stava accadendo. Gli aveva dato anche della puttana.

 

Non ricordavo Oliver capace di tanta intraprendenza, ma poi capii…

 

Citra si irritò e furiosa mi ordinò di pensare prima a lui e di lasciare per ultimo Riley, ma purtroppo non si limitò solo a questo; si avvicinò anche e nell’orecchio mi sussurrò persino come avrei dovuto ucciderli. Perché a quanto pare tale arroganza non meritavano una morte veloce…

 

Tornai ad avvicinarmi a Oliver. Mi stava sorridendo; o meglio, cercava di sforzarsi nel cacciare via il terrore che lo invadeva. Nei suoi occhi non c’era alcun tradimento, non mi considerava davvero responsabile di quello che stavo facendo, ma questo non toglieva che comunque tremava e faceva fatica a trattenere le lacrime.

 

Me lo disse anche, perdonandomi già per quello che stavo per fargli e non si limitò solo a questo.

 

Nel ricordare tutto questo caddi anche sulle ginocchia – come avevo potuto non riuscire a fermarmi dopo anche questo?

 

Come?

 

Poi il ricordo continuò...

 

Mentre afferrai il suo collo e mi preparai a sollevare la mia lama su di lui, ignorando completamente le suppliche di mio fratello Riley che gli stava appeso affianco, Oliver si voltò verso verso di lui, sfoderando il migliore dei suoi sorrisi.

 

 

“Hey amico; ho fato del mio meglio, sfrutta il tempo in più per farlo ragionare”

 

 

L’insolenza verso Citra, lo scoppio d’ira; l’aveva fatto per lui.

 

 

“Tu c’è la puoi fare Riley”

 

 

L’aveva fatto per me e per Riley; aveva dato la propria vita per dare una maledettissima possibilità al nostro rapporto fraterno di vincere su tutto questo.

 

 


 Oliver… 


 

 

Purtroppo non c’era riuscito.

 

Appena finito di dire questo infilai la mia lama al centro del sua pancia e poi, con crudele ferocia, lo squartai risalendo fino quasi al suo cuore. Ci avrebbe indubbiamente messo più tempo dei primi tre a morire, mentre con occhi spalancati dall’orrore percepiva tutto il dolore delle proprie interiora che lentamente scivolavano fuori da lui, ai suoi piedi.

 

Riley era scoppiato in lacrime, urlandomi e chiedendo ancora che diavolo stessi facendo.

 

Ricordo che Citra alle mie spalle inneggiava entusiasta il mio nome e si rivolgeva anche agli altri rakyat, elogiando la mia forza e il mio onore da guerriero.

 

Come poteva esserci onore tutto in questo?

 

La cosa peggiore fu quando toccò a mio fratello.

 

Nel ricordarlo mi paralizzai e gli occhi mi si riempirono così tanto di lacrime da non riuscire più a vedere nulla: Il suo viso, il suo viso mentre gli prendevo con una mano il retro del collo e puntava i suoi occhi grandi, rossi, stanchi ed impauriti nei miei...

 

 

“Jason, ti pre...”

 

 

Non gli lascia nemmeno il tempo di finire quella frase…

 

Gli piantai la lama dritta nello stomaco e lo squarcia da parte a parte; quindi, ora sarebbe stato lui a morire più lentamente di chiunque altro e non più Oliver.

 

Così si concluse il mio massacro.

 

 


 .... .... .... .... 


 

 

Era straziante.

 

Completamente dilaniato dal senso di colpa e angosciato dalla solitudine, che sentire  più-o-meno  in lontananza Rakyat e pirati che ancora si facevano la guerra, non riusciva proprio a catturare neanche un minimo della mia attenzione

 

Era come se non ci fossero, come se non esistessero più – anche se me li sarei ritrovati di fronte e mi avessero sparato dritto al petto.

 

Per me non ci sarebbero comunque stati.

 

D'istinto però mi allontanavo; non perché avessi paura di morire o finire catturato e torturato, tutto questo non mi spaventava e non importava nemmeno più. Sopratutto visto come notai di essere appena diventato fisicamente totalmente insensibile.

 

Una pallottola vagante mi aveva preso mentre le due eterne fazioni delle Rook combattevano tra loro per riuscire a mettere le mani su  colui-che-era-tornato-dal-regno-dei-morti ; mi aveva preso vicino alla spalla, nella parte alta del petto ed era passata da parte a parte.

 

L’avevo notato dopo un po' perché non riuscivo più a sentire nulla –  fisicamente . Avevo persino provato a infilare dentro un dito, rigirarlo e andare a toccare più nervi che potevo.

 

Non sentivo. Più. Nulla.

 

Mentre realizzavo tutto ciò mi ritrovai disperatamente a desiderare di non sentire più nulla anche emotivamente, ma quello era impossibile; al diminuire della mia sensibilità fisica, il tormento della mia anima cresceva a dismisura, fino a raggiungere picchi di dolore così disumano che non avevo mai creduto possibili.

 

E purtroppo il mio doloroso cammino spirituale nella giungla selvaggia e oscura, non era ancora per nulla finito.

 

Era atroce.

 

I loro volti; i loro bellissimi visi così sorridenti, così divertiti, così solari, prima che tutto qui sulle Rook ciò ci rovinasse per sempre – li avevo continuamente davanti a mie occhi e anche i ricordi dei momenti più felici e spensierati passati assieme, si affollarono nella mia testa  torturandomi ; nel ricordarmi di continuo ciò che avevo perduto per sempre.

 

 

 La mia   eterna   condanna …

 

 

Immerso in questi strazianti pensieri mi accorsi solo all’ultimo che dalla vegetazione era uscita una grossa e terribile tigre, che mi puntava con i suoi grandi occhi affamati. Mi era arrivata così vicino che le sarebbe bastato un balzo per essermi addosso; eppure io non ne avevo paura...

 

 

 

 

 ...fin   o