era salita sul viso gli sfiorò nuovamente la pelle lesionata, mentre scendeva verso il basso. Bruciava da morire, eppure allo stesso tempo era la cosa più piacevole che avesse mai provato.Justin avvolse le dita accuratamente attorno al bottone dei pantaloni dell'altro, giocandoci per degli interminabili secondi per il puro gusto di vedere l'altro fremere di impazienza. Non appena slacciato, le dita si mossero verso la cerniera; le unghie raschiarono contro i denti metallici, creando una debole ma irresistibile frizione. Tezca cercò di controllarsi ma il suo bacino si mosse istintivamente contro le dita del biondo, che per tutta risposta sogghignò di gusto.Quando finalmente Justin si decise ad aprire la zip, avvenne tutto troppo in fretta. Non appena avvertì il sollievo causato dal tessuto dei pantaloni che si allentava, un calore bruciante s'insinuò tra i boxer e la sua pelle. Un calore bruciante che presto identificò come la mano di Justin. Era troppo, decisamente più di quanto potesse sopportare. Tezca emise un gemito soffocato, e irrazionalmente sollevò il busto quanto i polsi legati gli consentivano, quando le dita dell'altro iniziarono a muoversi con fin troppa calma attorno a lui, senza mostrare il minimo segno di impazienza. Se avesse pensato che sarebbe servito a qualcosa, l'avrebbe supplicato, di fare cosa esattamente non lo sapeva nemmeno lui.Poi, improvvisamente, quel calore lo abbandonò del tutto, e si ritrovò a cadere di nuovo verso il suolo. Justin si lasciò scivolare una mano tra le gambe, dentro la tunica, che crudelmente nascondeva qualunque cosa stesse facendo agli occhi di Tezca. L'altro chiuse gli occhi per qualche minuto, cercando di recuperare un briciolo di razionalità, ma gli ansimi del biondo non facevano altro che alimentare il fuoco che gli bruciava dentro. Quando sentì Justin divincolarsi da lui, fu costretto a riaprirli. Lo guardò come ipnotizzato, mentre si muoveva sopra di lui alla ricerca della posizione perfetta in cui far avvenire la loro unione. Si sostenne a lui, poggiandogli le mani sulle spalle e stringendo la presa, come se si stesse affidando completamente a lui.Tezca sentì il suo corpo muoversi istintivamente verso quello dell'altro, ma esitò al pensiero di poter ferire il biondo. Justin tuttavia non sembrava avere alcun problema di quel tipo, e si lasciò cadere su di lui con un movimento secco, accompagnando l'altro dentro di lui senza tanti complimenti. Emise un lamento soffocato e si morse il labbro, ma non diede il minimo segno di titubanza e comincio presto a muoversi lentamente. Tezca chiuse gli occhi, sopraffatto dalla sensazione del calore del corpo di Justin, tanto intensa che si rese conto di stare trattenendo il respiro. Il biondo lo aveva in pugno, lo avrebbe ucciso sicuramente di lì a breve, ma in quel momento erano entrambi alla pari, persi nel desiderio e in un istinto primordiale che li univa l'uno all'altro. Non riusciva quasi più a ricordare perché si trovassero là, com'erano finiti a fare sesso quando avrebbero dovuto quantomeno combattere e lui avrebbe dovuto cercare di convincerlo a tornare alla DWMA con lui prima che fosse troppo tardi.Il ritmo accelerò presto, fino a diventare frenetico. Justin respirava a fatica e teneva la testa di lato per sfuggire allo sguardo dell'altro, ma abbassava sempre di più la testa verso il basso, come se cercasse la sua vicinanza. Probabilmente era solo un'illusione di Tezca."Justin..." annaspò, senza nemmeno accorgersene, per poi emettere un lamento quando sentì le mani di Justin dirigersi di colpo verso il suo collo, le unghie che affondavano nella sua pelle in un fremito quasi disperato. Nonostante la presa non fosse eccessivamente stretta, il respiro di Tezca gli si bloccò in gola."Non dire il mio nome in quel modo," ringhiò il biondo, mordendosi il labbro inferiore con tale violenza che iniziò a sanguinare. Tezca riuscì a scorgergli gli occhi; il piacere era oscurato dal dolore che si stava auto-infliggendo. Qualche goccia cadde sul mento dell'altro ragazzo, che avrebbe voluto con tutte le forze liberarsi dalla presa di Justin per pulirgli il labbro con le sue dita. Tezca si trattenne dal dire qualunque altra cosa, in particolar modo quando i movimenti si fecero più erratici e iniziò a sentire il suo apice avvicinarsi pericolosamente.Justin si lasciò sfuggire dei gemiti, le mani che tremarono e si strinsero attorno al collo dell'altro. Tezca iniziava a respirare con difficoltà, e si dimenò inutilmente nella morsa del biondo. Ma l'improvviso grido di Justin, accompagnato dal suo corpo che si stringeva attorno a lui, e quell'improvvisa mancanza di ossigeno, lo trascinarono all'orgasmo più intenso che avesse mai provato. Allo stesso tempo, non si accorse che aveva completamente smesso di respirare. Si rese conto di aver perso i sensi quando riaprì gli occhi e si ritrovò davanti il viso di Justin, che gli sorrideva con aria divertita e sfacciata mentre con una mano gli scostava via ciuffi di capelli neri dalla fronte."Cosa..." iniziò, ma non fu in grado di finire la domanda. Poi i ricordi di quello che era appena successo gli tornarono alla mente in un flash, e rabbrividì. Il collo gli bruciava più di qualunque parte del corpo. Sapeva bene a cosa stava andando incontro. "Pensavo non avresti perso tempo a uccidermi