vide, tutto scomparve e sorrise gioiosa. «Ti senti bene, davvero, allora, A….» si bloccò. All’improvviso, qualcosa uscì fuori dal pozzo: una creatura orribile dal viso di donna e dal corpo simile ad un mille piedi gigante. Allungò le mani, più zampe che altro, e afferrò la ragazza dalla capigliatura mossa e corvina. «Sorellina!» gridò Sota con gli occhi lucidi. La creatura, senza badare alla mia presenza, strinse a se Kagome e la portò via con un solo gesto. Imprecai tra i denti, evitai il bambino e… afferrai una lancia antica che si trovava all’interno di quello strano magazzino. Poi, presi un respiro profondo e mi gettai anche io nel pozzo che si illuminò di viola dopo il mio passaggio. Quando fui al suo interno, colpii la creatura che si dimenò impazzita e lasciò andare entrambe. «La sfera dei quattro spiriti. Io voglio…». Provò ad avvicinarsi di nuovo a Kagome ma questa colta dalla paura spinse il demone lontano da lei. Questo appena fu toccato gridò, gemette, sanguinò e infine si tramutò in semplice cenere di colore grigio. Io e Kagome, invece, gememmo quando ci ritrovammo in fondo al pozzo come due stupide. «E’ successo davvero?». Battei le palpebre quando ad entrambe le orecchie mi arrivò il suono di quella domanda così... normale. Sì, perché, in fondo io mi stavo facendo quel quesito da quando avevo aperto i miei poveri occhi. «Vuoi salire?» indicai le pareti il pozzo.«Certo che sì. Così torniamo in cantina» esclamò. Sospirai quando mi resi conto che ci saremmo ritrovate da qualche parte, ma non nell’epoca moderna. Roteai gli occhi ma decisi di seguirla lo stesso poiché tra le due quella più confusa era sicuramente lei. Pian piano iniziammo a salire e, tra un rischio di caduta e l’altro, giungemmo in cima a tutto. «Sota, sono tornata!» esclamò Kagome. La sua voce si spense appena mise entrambi i piedi fuori dal pozzo circondato da diverse erbe rampicanti. Io la raggiunsi qualche secondo dopo e mi guardai attorno, sconvolta tanto quanto lei alla vista di un bosco immenso. «Questa non è casa tua» mormorai.«Eh, no» disse Kagome «Ma, forse se andiamo…». «Dici che…» mi si bloccarono le parole.«Certo che sì». Rimasi in silenzio quando Kagome mi prese per mano e mi trascinò verso quello che sembrava un albero centenario. Deglutii un fiotto di saliva appena lo riconobbi: era l’albero centenario, quello su cui era stato sigillato… Inuyasha! Schioccai la lingua appena mi ritrovai davanti ad un arbusto altissimo e dalle foglie talmente verdi da sembrare smeraldi. Attaccato grazie ad una freccia consumata dal tempo, c’era un ragazzo piuttosto giovane dai capelli lunghi e bianchi. Gli abiti erano rossi come il fuoco, i piedi nudi e le unghie delle mani lunghe e affilate. Gli occhi erano ben chiusi, serrati. «Un… Un ragazzo?» balbettò Kagome. 



La parola pronunciata dalla persona a fianco a me riecheggiò nel mio cervello finché non mi resi conto di una cosa importantissima. Ero all’inizio di tutto.Inuyasha non era ancora stato risveglio dall’energia spirituale della mia amica. Kagome era ancora una semplice ragazza delle scuole medie, pronta ad affrontare la vita. Sospirai. «Le vedi?» domandai. Mi avvicinai alla mia nuova conoscente e con un dito indicai ciò che spuntava dai bei capelli bianchi del giovane. Due triangoli tremendamente pelosi, un paio di orecchie canine, soffici, bianche e… a punta. «Ma sono carinissime!». Kagome, incuriosita da ciò che le avevo fatto notare, si allontanò da me e si diresse verso l’albero. Con fatica, si arrampicò sopra di esso e raggiunse il giovane placidamente addormentato e sigillato da una vecchia freccia. «Allora?» chiesi. La mia nuova amica allungò entrambe le mani e tirò le piccole orecchie verso di se, allungandole. Quest’ultime non si ribellarono per niente al trattamento e non si mossero in alcun modo. «Sono più morbide della lana. Sali anche tu!». Aggrottai la fronte indecisa sul da farsi, ma alla fine cedetti e in maniera piuttosto maldestra mi arrampicai anche io. Sussultai quando mi ritrovai a qualche centimetro di distanza dal viso di quel che era… Inuyasha Mi inumidii le labbra quando vidi le sue ciglia nere tremolare ad ogni singolo respiro che faceva. Apparentemente, pareva molto giovane ma sapevo la verità: aveva più di cinquanta anni. Furiosa, quasi dimostravo più anni io che lui, gli tirai debolmente le due orecchie e me la presi con loro. Mi si bloccò il respiro quando queste, sotto il mio tocco, si mossero debolmente a destra e sinistra. «Alexandra, tutto bene?». Staccai le mani dalle piccole orecchie pelose quando la ragazza al mio fianco mi porse quel quesito. Annuii debolmente e quando fui sul punto di rispondere a quel quesito, accadde qualcosa. Il suono di alcuni passi, maschili, costrinse me e Kagome a guardarci le spalle e controllare che cosa stesse accadendo. Lanciammo un grido appena alcune frecce affilate si conficcarono nel tronco su cui dormiva il mezzo demone. «Dobbiamo scendere!» gridai.«Decisamente». Kagome spaventata scese mentre io caddi rovinosamente a terra facendomi male il fondo