sta uscendo dal cesso con una sigaretta tra le labbra, e Juice gli sorride. E’ dalla sera prima, da quando sul suo giubbotto c’erano due nuove toppe e la sensazione di avercela finalmente fatta, che non riesce a smettere. 

“Ancora in piedi, eh?” gli domanda dandogli una pacca sulle spalle.
Juice annuisce “Avevate dubbi?”
Chibs alza le spalle. “Forse c’era una scommessa…”
“Ah?”
Dalla gola esce una mezze risata “Non fare quella faccia, mi hai fatto guadagnare cento dollari.” Juice alza le sopracciglia “Non avrei votato per farti avere la toppa se avessi pensato che non saresti arrivato in fondo a questa notte.”   

Ed è da prima che sentisse il sole della California battergli sulla fronte, da prima di lasciare il Queens che Juice non si sente parte di qualcosa, ed è la sensazione migliore della sua vita. La verità è che non l’aveva mai provata prima.

“Siamo gli unici, comunque. Chi era in grado di andarsene se ne è andato. Bobby è sul divano e… io non andrei di sopra.”
Chibs gli da una piccola spallata ed indica il bancone di legno. “Deve esserci rimasto qualcosa da bere. Non vorrai deludermi e mollare proprio adesso?”
Juice sorride e lo segue.



***

Lui supera Juice con un sorriso e quando sta per aprire la porta, si volta ancora verso di lui. “Non muoverti da lì, Juicy-Boy! Offrirmi una birra è il minimo che tu possa fare!”
Juice sorride e alza le mani in segno di resa, andando a sedersi.



***

Si passa un po’ di acqua fredda sul viso, dopo averlo rimesso in tasca, ma le lacrime gli pizzicano ancora gli occhi e la rabbia gli da i brividi sulla pelle, facendolo tremare appena.
Chiude gli occhi e si ripete le parole che Chibs gli aveva detto qualche minuto prima. Perché anche se sa che è troppo tardi ed è tutto rovinato e, nonostante quello che dica, nemmeno Chibs possa aiutarlo a rimette insieme i pezzi, per un istante vorrebbe davvero crederci.



***

La porta del bagno della club house sbatte dietro di lui e Chibs entra, con un bicchierino di scotch stretto tra le mani e un mezzo sorriso quando lo vede.
“Dobbiamo smetterla di incontrarci così” dice Juice, cercando di sembrare divertito e il viso di Chibs diventa leggermente teso, mentre appoggia il liquore sul lavandino. Juice è convinto che non lo avrebbe notato, se non fossero stati così vicini.
Vede le sue labbra aprirsi piano e Juice sa esattamente cosa sta per chiedergli, perché è l’unica cosa che, nonostante le sue rassicurazioni, lo sguardo di Chibs sembra domandargli quando incontra il suo. Ed è stanco anche di quello. 

Quando sta per scrollare la testa, sente le dita di Chibs stringersi intorno al suo polso.
Juice alza la testa e si fa coraggio per incontrare il suo sguardo, sorridendogli appena e preparandosi a ripetere la stessa risposta ancora una volta.


Sì, sto bene. E’ tutto okay.


Ma sente ancora la mano di Chibs premere sulla sua pelle e per un istante, prova ad ignorare tutti i sensi di colpa, tutti i pensieri che da quasi un mese non gli permettono di dormire. 

Quando Juice posa le proprie labbra su quelle di Chibs, la sua bocca rimane aperta e sente il suo respiro contro la sua guancia. Juice punta i piedi, pronto ad incassare un pugno e qualche insulto, prima di essere lasciato solo in quel bagno.
Ma dopo qualche istante la presa di Chibs si fa più salda e Juice si lascia spingere contro il muro. Chibs lo bacia quasi violentemente e Juice muove la gamba fino a che non sente i jeans di Chibs contro il suo bacino, finchè non sono abbastanza vicini.
Ma abbastanza non sembra mai essere davvero abbastanza.

Chibs abbassa una mano e gli sbottona i jeans, infilando una mano nei suoi boxer. Il suo respiro sa di scotch e sigarette, ma è quasi delicato quando glielo prende in mano.
Juice apre la bocca e cerca il viso di Chibs, appoggiandosi per qualche istante contro la sua fronte mentre lui aumenta il ritmo. Le sue labbra sono screpolate quando, dopo troppo tempo, Juice le trova di nuovo. Quando allontana la testa, le sue labbra sono spaccate e Juice sente il sapore del sangue mischiarsi a quello dell’alcol.

Il respiro gli si spezza in gola e per un attimo ha pensa quasi che il peso sul suo stomaco sia diventato un pochino più leggero. In quel bagno che puzza di chiuso e con il pavimento sporco di piscio, Juice ha di nuovo l’impressione di essere nel posto giusto, dove appartiene, senza la paura che tutto gli stia per sfuggire via dalle dita.

Chibs sorride contro la sua guancia, prima di allontanarsi per lavarsi le mani.
Prima di raggiungere gli altri nella sala, Chibs gli fa ancora la stessa domanda con lo sguardo, e mai come ora, Juice vorrebbe rispondere di sì e crederci davvero.



***

Juice si morde le labbra, riaprendo la ferita che aveva appena smesso di sanguinare.
Tutto ciò che voleva gli era passato vicino e per un secondo Juice aveva pensato di poterlo afferrare, ma avrebbe dovuto capirlo. Tutto era successo lentamente ed era scomparso troppo in fretta, e la colpa era solamente