bollente di Shion alla sua vista, e lo trovò madido di piacere. "Mio Dio".Lo baciò frettolosamente, separando le sue gambe con un ginocchio e posizionandosi in mezzo ad esse. Avrebbe voluto strappargli di dosso quella camicia, ma gli venne in mente un'idea migliore.Si chinò sul suo petto, slacciando il primo bottone e rivelando pochi centimetri di pelle diafana. Non lo sarebbe rimasta per molto.Shion rabbrividì quando la bocca di Nezumi scese a baciarlo proprio lì, dove il suo corpo era appena scoperto: bottone dopo bottone, con una pazienza infinita la camicia si slacciava. E ogni volta, incessantemente, marchi bollenti comparivano su di lui non appena la sua pelle si scopriva. Gemette, frustrato, perché nonostante i pantaloni fossero aperti, rappresentavano pur sempre una costrizione dolorosa all'altezza del cavallo. Cercò di allentare la tensione provando a sfilarseli, ma Nezumi lo bloccò: "Ah-ha, non ancora".Ridacchiò, scendendo con la bocca all'altezza del ventre: "Tranquillo, Shion... Fra poco starai meglio. Devi avere ancora un po' di pazienza...".Certo, anche lui stesso avrebbe voluto fregarsene e prenderlo in quel momento: anche i suoi jeans erano insopportabilmente stretti. Ma desiderava che quella notte rimanesse impressa a vita nella mente di Shion. E per riuscire nel suo intento doveva procedere con calma, farlo gemere e implorare per essere soddisfatto.Mordicchiò lentamente la pelle sottile del bacino, ancora più chiara che nel resto del corpo, afferrandolo per i fianchi e sfilandogli finalmente i pantaloni. Si fermò ad osservare Shion, ridotto ad un ammasso di carne arrossata e madida di desiderio. Si leccò le labbra guardandolo, e l'altro arrossì vistosamente. "Sei imbarazzato?" domandò Nezumi ridendo, passando il pollice sulla guancia con la cicatrice."Vorrei vedere te...!" fu la risposta fintamente arrabbiata, e Nezumi esclamò: "Davvero? Ti prendo in parola!"."Cos'hai capito, io-".La frase gli morì in gola: l'altro si stava spogliando sopra di lui, la maglietta che rivelava il suo fisico giovane e asciutto, le linee dei muscoli disegnate in modo perfetto, agile e fresco come un germoglio verde di vita.Nezumi ne aveva passate tante, ma il suo corpo riportava meno ferite di quello di Shion. Il pensiero gli fece abbassare lo sguardo tristemente. Si coprì l'addome con un braccio, cercando di nascondere la propria cicatrice agli occhi altrui."Ehy, cosa stai facendo...?" il tono di Nezumi era gentile ma confuso."La... cicatrice, è orribile. Mi fa sentire sporco".L'altro sorrise con dolcezza: "Perché dici questo, Shion? Sei vivo, e quella cicatrice lo testimonia. Portala con orgoglio, invece... sei sopravvissuto. E io adoro ogni parte di te" concluse, per poi dargli un bacio sulla guancia proprio dove partiva quella lunga striscia di pelle sfregiata."Sei bellissimo, di questo non ti devi preoccupare" aggiunse, percorrendo i suoi fianchi esili con le mani, "Lascia che mi prenda cura di te".Shion annuì commosso, e si alzò sui gomiti per baciare le labbra di Nezumi: "Fai piano, okay?" disse sorridendo, gli occhi socchiusi, abbandonando la testa sul cuscino."Non ti assicuro niente..." fu l'ironica risposta del ragazzo dai capelli neri, che aggiunse: "Alza i fianchi, per favore".Shion fece quanto detto, e finalmente Nezumi lo liberò della biancheria umida di liquido pre seminale: un sospiro soddisfatto lasciò le sue labbra al contatto con l'aria fresca.Quello che non si aspettava era la bocca altrui su di sé: rabbrividì mentre Nezumi suggeva la punta della sua erezione, leccandone via il liquido trasparente che ne fuoriusciva. "Sei così... bagnato. E delizioso. Quanto ti voglio, Shion"."Ahh, sei imbarazzante!"."Lo so, per questo lo dico~" rise Nezumi, per poi avvolgere le labbra attorno ai propri denti e scendere nuovamente sopra di lui. Shion avvertì se stesso scivolare sul palato di Nezumi e toccare il fondo della sua gola. Era caldo, umido, avvolgente, gli sembrava di impazzire. Chissà quanto aveva avuto modo di esercitarsi, Nezumi, per essere così terribilmente abile con la lingua.Aprì gli occhi, fissando il soffitto con aria persa, il petto che si alzava e si abbassava affannosamente al ritmo dei movimenti altrui sul proprio sesso. Le sue dita si chiusero attorno alle lenzuola, tirandole: sentiva di essere vicino all'orgasmo ma gli sembrava troppo presto."Nezumi... Sto per... Spostati, Nezumi... NEZUMI!" gemette, spalancando gli occhi, ansimante, mentre un formicolio intenso e terribilmente piacevole si raccoglieva nel suo bassoventre ed esplodeva, attraversando ogni nervo, ogni fibra del suo corpo esausto.Non si rese nemmeno conto di Nezumi che, con aria soddisfatta, leccava via il suo sperma dalle proprie dita. Cercò di regolarizzare il proprio respiro, per poi alzarsi sui gomiti e incontrare lo sguardo del ragazzo dai capelli neri che finiva di ripulirsi le dita."Che stai facendo...?"."Grazie del pasto!" lo stuzzicò Nezumi, chinandosi su di lui per baciarlo.Shion gustò sé stesso nel bacio: non era male. Non sapeva davvero di qualcosa in particolare. La cosa che lo rendeva eccitante era il fatto che si stesse sentendo sulla lingua di