capisco" restò a riflettere per qualche istante, ma non gli venne in mente altro se non fare una magia per far comparire i vestiti di Arthur, ma ovviamente ormai era tardi."E quindi... che farete ora? Gli insetti di notte sono noiosi..." gli venne da ridacchiare ma cercò di trattenersi. "Zanzare che pungono... falene che svolazzano... magari anche qualche serpente...""MERLIN!" tuonò il principe. "Smettila di dare aria al cervello e pensa!""Ma... Sire... non c'è molto da pensare... a meno che non vogliate usare delle foglie abbastanza grandi da coprirvi... penso che sarà quasi impossibile...""Spogliati e dammi i tuoi vestiti","Cosa?!""Meglio un servo nudo che un principe nudo!""Dipende dai punti di vista..." mormorò il giovane mago."Che hai detto?" chiese il principe."Che è stata un'imperdonabile svista!" si affrettò a rispondere Merlin arrossendo."Già! Dai, avanti, spogliati e passami i tuoi vestiti! Ti coprirai tu con le foglie!" borbottò spazientito Arthur. Era una situazione talmente imbarazzante da sembrare surreale.Merlin fece una smorfia e sospirò. Non poteva dire di no al suo principe ma... le foglie? Sul serio?Si spogliò lentamente, lanciò i vestiti dove pensava stesse Arthur e poi corse a nascondersi dietro un albero.Sentì Arthur maledire i suoi abiti, che probabilmente non gli andavano nemmeno bene e di certo non erano morbidi e puliti come avrebbero dovuto essere per un principe.Restò a spiarlo da dietro un albero e lo vide poi avvicinarsi al fuoco. Aveva i capelli bagnati e la pelle umida rifletteva il bagliore del fuoco. Merlin si trovò a deglutire e si incollò al tronco dell'albero serrando gli occhi. Non poteva fare i soliti pensieri sconvenienti, non ora che non c'era nemmeno un millimetro di stoffa a coprirlo."Merlin!" lo chiamò Arthur sistemandosi la maglia, guardandosi in giro. "Dove sei?""Non importa!" rispose il mago con voce flebile."Non fare lo stupido! Vieni vicino al fuoco! Senza il cavallo non possiamo andarcene di qui, non fino a che non farà giorno... hai intenzione di farti mangiare vivo da qualche animale? Di notte la montagna ne è piena...""Non fa niente, sul serio..." tentò di nuovo il ragazzo."MERLIN!" tuonò il principe. "O esci da lì dietro, o vengo a prenderti io!""Ma... sono... nudo...""E allora? Una foglia basterà a coprirti, no?" ridacchiò Arthur."Grazie..." mormorò offeso Merlin, controllò il suo basso ventre con la sua bella erezione sull'attenti e uscì lentamente restando rasente all'albero, tentando di coprirsi il più possibile, con il viso color peperone.Arthur lo guardò e alzò un sopracciglio. "Oh..." disse stupito. "No, una foglia non basta..."Merlin tornò immediatamente dietro l'albero. "Non importa! Sto qui, davvero! Non fa niente! Mi farò divorare vivo se necessario! Voi... stendetevi... nel senso... riposate pure..."Arthur restò per un attimo fermo a pensare, se aveva visto giusto, e non c'era possibilità che avesse visto male, non era l'unico a sentire quelle sconvenienti pulsioni che ultimamente invadevano il suo corpo quando si trovava da solo con il suo servo. Si morse il labbro e si avvicinò lentamente all'albero, restando dalla parte opposta di Merlin."Esci, dai..." disse a bassa voce e il mago sussultò sentendo la voce così vicina e così... sensuale?"No, meglio di no..." mormorò, ma con poca convinzione.Arthur lasciò correre la mano sul tronco dell'albero e passò oltre, fino a sfiorare il fianco del mago con la punta delle dita."A-Arthur..." balbettò tremando Merlin, cercando di ritrarsi a quel tocco, rendendosi conto di averlo chiamato per nome.Il principe non parve farci caso e spostò la mano ancora più avanti fino a sfiorargli la pancia. "Esci..." ripetè con voce calda. Merlin ruotò su se stesso, premendosi contro l'albero, noncurante del fastidio dello strofinamento sulla pelle nuda e fece capolino con la testa. Arthur era lì, vicinissimo e lo guardava con uno sguardo che credeva avrebbe visto solo nei suoi sogni. Un istante dopo la mano del principe era dietro la sua nuca e lo tirava con forza verso di sé, invadendogli la bocca con la sua lingua morbida, senza chiedere, senza tentennare. E Merlin non potè far altro che muoversi al suo ritmo, con il cuore che gli schizzava nel petto. Uscì dal suo nascondiglio, si aggrappò a quei vestiti che erano suoi ma che in quel momento avevano un profumo diverso e si schiacciò contro il corpo del suo principe. Biondo e bellissimo, come un principe delle favole. Non c'era altro che Merlin avesse desiderato di più nella sua giovane vita.Si lasciò guidare da Arthur e trascinare vicino al fuoco dove si sdraiò, lo guardò spogliarsi di quegli abiti così sbagliati per lui e adagiarsi al suo fianco. Merlin non aveva nemmeno il coraggio di guardarlo, né di parlare."Merlin..." mormorò il principe cercando il suo collo, riempiendolo di morsi e ansimandogli contro, perché era da troppo tempo che Arthur desiderava quel corpo magro e delicato, perché il respiro gli mancava e voleva prendere aria solo attraverso quella