volto arrossato, non solo per il caldo del locale, e un sorriso stupido stampato sopra.“Lo vedo benissimo che lo sai,” gli rispose catturando di nuovo le sue labbra mente la mano esplorava ogni centimetro del suo corpo, sopra la maglietta che nascondeva alla vista ma non al tatto i muscoli sottostanti. Lui la lasciò fare, fino a quando Rey sentì qualcosa di decisamente duro premerle contro lo stomaco. Gli abiti stavano diventando troppo stretti ed era tutto troppo caldo. Ren la afferrò con forza ai fianchi.“Ora. Fuori.”“Ora?”“Sì. Fuori.”La voce di Ren era difficile da udire, tanto vibrava bassa. Tutto stava accadendo così velocemente che Rey faticò a registrare le sue parole. Quella era la sua dannata festa. Aveva passato le ultime due settimane a convincerla, per farsi accompagnare, per trovare un vestito adatto e tutto il resto.“Vuoi davvero andare?”“Casa mia o casa tua?”Quando la voce di Ren raggiungeva tonalità così basse, tutto quello che provava era l'impellente desiderio di stringerlo ancora a sé, fino a sentirlo dentro le ossa.“Casa mia.”Sapeva che se ne sarebbe pentita ma era la più vicina tra le due.

Non sapeva come fossero riusciti a raggiungere la casa, perché avrebbero voluto staccarsi solo per respirare, o per togliersi i vestiti. In qualche modo riuscirono a parcheggiare, e Rey rischiò di cadere diverse volte nel vialetto d'ingresso, a casa dei tacchi a cui non era abituata. Lui la afferrò in tempo, pronto a sorreggerla quanto a infilare una mano sul suo fondoschiena.Era incredibile quanto una borsa così piccola fosse altrettanto difficile da frugare, eppure la ragazza ebbe non poche difficoltà a trovare le chiavi. Ren rese ancora più difficile il compito perché la teneva stretta a sé, bloccandola tra la porta e il suo grosso, accaldato corpo.Quando lei trovò la toppa, lui le aveva infilato una mano sotto il vestito. “Mi piace che hai scelto un vestito così corto.”Per risposta lei si arcuò all'indietro, per sentire appieno quanto lui apprezzasse.Nel momento in cui entrarono ebbero solo una fugace visione di una stanza immersa nella penombra. Lei lo spinse verso il divano, prima che lui potesse accendere la luce, e lo immobilizzò contro i cuscini, quando lui la catturò con un  bacio. Era più sicuro del solito e decisamente più sobrio di Rey, che sentiva di perdere il controllo fin troppo facilmente.“Scarpe,” raspò tra una pausa e l'altra.Lui lasciò stare il suo collo mentre scivolava verso il basso, le slacciava il cinturino e le toglieva l'infernale aggeggio di pelle che, le avevano garantito, andava di modo quest'anno. Lei sospirò di piacere mentre lui approfittava della posizione per lasciarle baci lungo la gamba.“Hai detto… hai detto che avresti fatto qualcosa, se avessi indossato il vestito.”Rey ricordava che lui le aveva mandato, per convincerla a comprare qualcosa di diverso dal solito da indossare al party. L'aveva lasciata con una piacevole sensazione nel corpo e abbastanza materiale da distrarla dopo una giornata a smontare chrysler in officina.Ren lo sorrise, con quel ghigno storto che prometteva qualche guaio. “Sì. È tempo che mantenga le promesse.”Con una mano tirò ancora più in alto il già corto vestito, lasciando scoperte le mutandine di semplice cotone.L'espressione di delusione sul volto di lui le strappò una risata.“Questo non è il completino che ti ho regalato.”“Il pizzo… mi dà fastidio alle parti basse,” ammise Rey sentendo le guance andare a fuoco. Per vincere l'imbarazzo, scostò la stoffa lasciando vedere le labbra già stillanti umori.Ren la guardò con tante intensità che la ragazza sentì mancarle il fiato, fino a quando lui avvicinò una mano ad accarezzare la pelle delicata e sensibile.“Hai una vagina davvero bella,” il dito sfiorò la clitoride. “Dolce da assaporare.” Le sfuggì un piccolo gemito quando lui si chinò in avanti, il respiro caldo che la solleticava proprio lì.Quando sì scostò all'improvviso, Rey protestò ma l'uomo si tolse la giacca di pelle, senza staccare gli occhi da lei. Una mano si posò sul suoi seni, accarezzandoli sulla stoffa, prima di posarsi sulle sue labbra.“Aiutami, Rey. Mmm?”Lei di solito avrebbe evitato qualcosa di simile ma era tutto troppo piacevole, ne voleva ancora di più, così aprì le labbra, lasciando che le dita entrassero. Le succhiò, due alla volta, mentre lo guardava, mentre guardava le labbra di lui arrossate dai loro baci e immaginava come sarebbe stato bello vederle luccicanti dei suoi umori. C'era una luce particolare nello guardo di Ren, qualcosa di irrefrenabile, quando inserì le dita dentro di lei. Rey piegò all'indietro la testa, sopraffatta dalla scarica di piacere. Sentì appena la bocca di lui che mordicchiava e leccava la coscia, così vicino alla parte che stava scopando con le dita.“Hai idea di quale è l'effetto hai su di me quel vestito?”Rey faticò a trovare il fiato per rispondere, perché Ren non aveva rallentato di un battito. “Ho una vaga…” un gemito quando il dito di lui prese a massaggiare il clitoride. “ idea...” L'orgasmo la raggiunse così velocemente che l'ultima vocale finì