con te>> disse Louis.

Harry sorrise. Sto con te. che suono meraviglioso.

Quando non restarono più parti da lavare, se non quelle intime Harry gli passò la spugna e andò a prendere l’asciugamano, così dopo averlo lavato lo vestì.

<<recuperiamo un po’ di sonno>> fece e si misero nel letto.

Louis abbracciò Harry

E Harry prima di addormentarsi lasciò una piccola traccia su twitter.

 

“Darling, I'll bathe your skin, I'll even wash your clothes

Just give me some candy”

 

-

 

il giorno seguente era quello della pomiciata.

Quindi i due si alzarono, si sistemarono, Harry preparò ogni cosa per la spiaggia, Louis compreso e lasciarono il bungalow.

<<poi dici che possiamo fare un po’ di surf?>>

<<puoi fare quello che vuoi tesoro>> disse Harry pensando a quanto sarebbe stato bello comprare un paio di nuove tavole a Louis.

<<okay non mi hanno detto di preciso dove sarà chi farà questo video, ma credo che la cosa migliore sia non pensarci>> fece Harry guardandosi un attimo intorno.

<< che faccio mi levo i vestiti e me lo prendi in bocca?>> disse Louis ironico.

Harry sgranò gli occhi <<facciamo che ti metto la crema?>>

 <<ok>> fece Louis e si mise sulla schiena.

Harry fece uscire un po’ di lozione e iniziò a spalmarla sulle spalle di Louis, poi scese massaggiando il centro e i lati della schiena, poi ancora un po’ di crema sul fondo. Più in basso.

<<vuoi girarti tu oppure mi abbasso io, così ci baciamo>> chiese Harry dopo venti minuti di intenso massaggio.

<<facciamo che ti abbassi tu>> e Louis si mise a sorridere, quasi a ridere

<<che c’è?>>

<<stavo pensando a come verrebbero le foto se fossi io a dovermi girare. Con l’ingestibile erezione che ho in questo momento>>

<<LOU!!!>> fece Harry ma era davvero divertito.

Louis si voltò appena e Harry si abbassò e ci fu un bacio leggero, le labbra si sfiorarono, poi si catturarono per un momento, e poi i due si sorrisero a fior di labbra e poi Harry si buttò disteso accanto a Louis, che si spostò appena e gli morse la spalla.

E magari fu istintivo, magari non fu nulla di che, ma ad Harry venne la pelle d’oca e dovette stringere gli occhi per un momento.

 

I due passarono un po’ di tempo al sole, senza fare nulla, godendo la brezza che arrivava dall’oceano e perdendosi nelle oziose ore del pomeriggio.

<<posso fumarmi una canna?>> Fece Louis.

<<puoi aspettare quando torneremo dentro?>>

<<ok…>> passarono cinque minuti. <<torniamo dentro?>> Harry sorrise.

<<facciamogli credere che siamo entrati a farci una sveltina>> disse Louis.

Harry al momento restò scandalizzato, poi ci pensò su… <<uhm… okay>> e i due si alzarono e andarono dentro al bungalow.

Louis si fumò la sua canna.

<<cosa potremmo fare per renderlo credibile?>>

<<oh, io lo so!! facciamo la lotta!!!>>

Fece Louis

<<Louis sei completamente sballato e io sono venti centimetri più alto e dieci chili più pensante>>

<<saranno quindici centimetri al massimo>>

Allora Louis saltò addosso ad Harry che preso in contropiede cadde all’indietro.

I due lottarono per un po’ e risero e lottarono ancora un po’ senza farsi male.

Poi Louis atterrò Harry e si mise a cavalcioni.

<<prenditi il labbro e succhialo>> e gli fece vedere come.

Harry lo fece e Louis si abbassò sullo sterno di Harry con la bocca e lo morse, poi si mise a succhiare la pelle.

Qualche centimetro sopra al capezzolo. Harry trattenne il respiro.

<<wow, è praticamente un’opera d’arte>> disse Louis soddisfatto, poi arruffò i capelli di

Harry.

<<voglio che pensino che ti ho sbattuto a dovere>>

<<non rischi di eccitarti ancora?>>

<<ci sono abituato, da quando è iniziata questa storia mi faccio minimo due seghe al giorno>>

Harry scoppiò a ridere, poi senza rimettersi in sesto sbucarono di nuovo fuori dal loro bungalow.

 

<<ora posso fare surf?>>

<<sì, ti vado a pretendere la tavola>>

<< la mia piccola geisha>> fece Louis.

Harry fece una decina di foto a Louis che “surfava” e poi prima di cena ne scelse una da postare in instagram

E nel giro di dieci minuti video e foto fecero letteralmente il giro del mondo.

 

“Harry Styles sprizza amore da tutti i pori- Harry Styles e il suo fidanzato beccati in Giamaica guardate queste foto e poi ditemi che Harry non è innamorato- harry coccola il suo Louis al sole caldo dei caraibi etc….”

 

Harry lesse un po’ di quegli assurdi titoli a Louis.

Poi fecero scorrere la dashboard di tumblr.

<<sono dei geni>>

Fece Louis <<hanno beccato ogni segno della nostra sveltina>>

<<guarda questa…. Ahhahah “congrats for the sex”>>

<<ahahahhahahaha li adoro…>> fece Louis <<e devi vedere le cose che scrivono qui>> Louis prese il pc e aprì ao3.

<<Lou!!! Leggi queste cose?>>

<<avevano finito delitto e castigo in biblioteca>> fece Louis ironico.

 

-

 

Il problema è che Louis era passato dalle cose carine e semplici, romantiche e appassionate a quelle