ha l’intero mondo ad attenderla ed è suo fratello quello a cui ha voltato le spalle – come dopo aver passato mille anni insieme, lui ancora possa dubitare di essere stato il suo più grande amore.  Rebekah sorride quando si lascia New Orleans alle spalle, con il vento che le scuote i capelli biondi e le frusta il volto, e non c’è neanche l’ombra di un senso di colpa dentro i suoi occhi.

 

 

 

 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

  

 

 



“I have only two emotions, Careful fear and dead devotion. I can’t get the balance right, With all my marbles in the fight.” (Don’t Swallow The Cap, THE NATIONAL)    

 

 

 



Non importa quanto tu l’abbia odiato e voluto morto.   E oh, l’hai voluto così tanto: da quando, per la prima volta, l’hai visto varcare la soglia della tua città e calpestare il pavimento del tuo quartiere come se ancora gli appartenesse, non hai sognato altro che strappargli il cuore e darlo in pasto a quei lupi che tanto ha desiderato.   Vorresti uccidere quelle streghe che lo hanno chiamato per fermarti, per metterti in un angolo, in punizione, e lui che è accorso a guardarti dall’alto e a pianificare la tua disfatta, come un qualche dio invocato - come se non avessi fatto solo tutto quello che lui ti aveva insegnato.  Sono venuto a riprendermi la mia città, grida ogni suo gesto, ogni sua parola, tu non ne sei degno, e tu odi ogni mossa di quell’usurpatore che ti credeva morto e che ora vuole portarti via tutto ciò che hai conquistato da quando lui è scomparso. Non importa che sia stato lui a costruire la città che vi fa da teatro su fondamenta di sangue e fango perché ora è tua di diritto – non importa che lui abbia costruito anche te: non gli appartieni più, ti ripeti.       C’è quella bambina ora sulla scacchiera e lo sai che basterebbe aspettare che nasca e fracassarle la testa contro il pavimento o lacerarle la gola e vederla dissanguarsi per spezzarlo ed è quello che hai desiderato per così tanto tempo, ma non importa quanto tu l’abbia odiato e voluto morto, c’è una parte di te che non dimenticherà mai che lui è, sempre, tuo, padre.

 

 

 

 

- Still NO BETA perché sono stupida ergo blablabla.- SPOILER per TO (?), all'inizio del quale la storia è ambientata.- Tentativo di studio del personaggio di Marcel, su cui ho qualche dubbio, ma tant'è.- Lo so che le virgole tra le ultime quattro parole sono eccessive, ma era un tentativo di frammentare il discorso: c'è una pausa dopo ogni parola perché è una confessione strappata a fatica.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



WARNING: FUTURE!FIC tentativo di Dark!Caroline su cui ho qualche dubbio perché è mah baby e ho difficoltà a trasformarla in una spietata assassina. 



 

  

“My eyes are falling.I'm having trouble inside my skin,I'll to keep my skeletons in. Is it weird to be back in the South?And can they even tellIf the city girl was ever there,Or anywhere?”(Slipped, THE NATIONAL) 

  Caroline osserva l’uomo con sufficienza: è appeso per le braccia al soffitto e, sotto i suoi piedi, si allarga una pozza di sangue secco; ha il petto ricoperto di tagli e abrasioni e le spalle sono probabilmente dislocate. Il capo è reclinato sul petto e ha smesso di urlare da ore. Caroline si chiede, distrattamente, se si sia stancato o se semplicemente Klaus abbia deciso di tagliarli la lingua per permetterle di dormire. In ogni caso, è grata per questo silenzio: l’uomo aveva una voce insopportabile, rauca e acuta (forse,considera distrattamente, non è stato sempre così).Si morde il labbro inferiore, pensando che avrebbe dovuto provare pietà, che sarebbe dovuta correre da Klaus e chiedergli di fermarsi. Un tempo l’avrebbe fatto, ma non è più quella piccola, innocente Caroline – a volte le manca; a volte si chiede se manchi anche a Klaus, poi lo vede guardarla con la stessa intensità che aveva la sera in cui le aveva detto di voler essere l’ultimo uomo della sua vita.Caroline si limita a scuotere la testa e a voltarsi verso Klaus che la osserva curioso, appoggiato allo stipite della porta. Quando gli passa accanto, si ferma a guardarlo con un’espressione corrucciata.- Lascialo morire. Ha pagato abbastanza, - mormora e Klaus annuisce e le sfiora il capo della testa con un bacio leggerissimo. Caroline indugia nel contatto, prima di allontanarsi con un sorriso a cui Klaus non può fare a meno di rispondere.Sorride ancora quando strappa il cuore dal petto del vampiro.  La trova nel suo studio, con un bicchiere di whisky in mano e la testa appoggiata su un braccio. Quando si siede accanto a lei, Caroline gli si rannicchia addosso con un sospiro, che si perde tra le sue labbra e il collo dell’ibrido. Non può fare a meno di notare che si è lavato le mani prima di raggiungerla e la cosa le strappa un sorriso – la Caroline che era, oh!, così tanti anni prima, inorridirebbe perché un uomo