ragazzo dalla giacca rossa per un
braccio e lo
tirò fuori con forza, inchiodandolo con lo spalle contro una
colonna
portante di cemento del sotterraneo.


-Ma
sei impazzito?- Urlò Edgeworth perdendo all'improvviso la
sua
imperturbabile calma.

Wright
riuscì a trattenerlo alla colonna fermandolo per i polsi e
opponendosi ai suoi tentativi per liberarsi.

-Dobbiamo
parlare Edgeworth, dobbiamo assolutamente parlare!-

-Lasciami
Wright, ti è dato di volta il cervello?- 


Phoenix
lasciò subito andare i polsi del ragazzo suo coetaneo ed
indietreggiò di qualche passo, smarrito.

-Scusami
Edgeworth, mi sono fatto prendere dalla furia e...-

Un
pugno in pieno volto, un pugno vero e ben assestato, non permise al
ragazzo corvino di continuare la frase. 


Wright
fu scaraventato a terra mentre un dolore lancinante si diffondeva su
tutto il suo zigomo sinistro. Altro che parole dolorose come pugni. 


Un
Edgeworth furibondo lo sovrastò subito e, prendendolo per il
bavero
della giacca, lo rimise in piedi con forza.

-Hai
superato ogni limite, insulsa testa di porcospino!- Gli urlò
in
faccia scuotendolo con forza.

Per
fortuna non c'era nessuno nel parcheggio sotterraneo, altrimenti lo
avrebbero arrestato seduta stante e processato per aggressione
fisica. 


L'avvocato
Wright era ancora stordito dal pugno ricevuto in pieno volto da
quello che un tempo considerava uno dei suoi migliori amici. Dopo
qualche strattone Edgeworth lasciò la presa sulla giacca del
“rivale” e gli diede le spalle, cercando di
sbollire l'accesso di ira di cui era stato vittima pochi secondi prima.

-Edgeworth...
sei sempre stato così manesco- Disse alla fine Phoenix
massaggiandosi lo zigomo colpito.

Il
procuratore sbuffò a quelle parole ma non accennò
a voltarsi.

-Edgeworth
dobbiamo parlare!- Ripeté con insistenza.

-Wright
non insistere, non ho nulla da dirti-

-Ti
prego Edgeworth. Facciamo così, tu ascolti quello che ho da
dirti e
io non ti denuncio per aggressione fisica!-

Era
disposto a tutto pur di parlargli, anche a minacciarlo come uno
sporco criminale. Edgeworth lo trafisse con un altro dei suoi sguardi
taglienti con la coda dell'occhio, poi sbuffò di nuovo e
aprì la
portiera della sua auto mettendosi al posto di guida.

-Salì!-




Phoenix
osservava il languido paesaggio dell'autostrada sfrecciare accanto a
loro dal finestrino chiuso dell'auto in corsa. Aveva accettato senza
riflettere l'invito di Edgeworth a salire sulla sua auto e seguirlo,
ma ora sentiva un nodo alla gola e una certa tensione addosso. Dove
lo stava portando? Ma soprattutto, che intenzioni aveva? Senza
volerlo l'avvocato si toccò lo zigomo ormai gonfio e
violaceo. Ogni
tanto, con la coda dell'occhio, osservava il procuratore guidare in
modo alquanto spericolato con lo sguardo fisso davanti a lui. Spesso
lo sentiva spostare la mano sul cambio della macchina e ingranare con
forza una nuova marcia. Wright non aveva mai preso la patente e non
se ne intendeva di macchine, perciò non riusciva a capire
quante
marce avesse quel bolide fiammeggiante e perché il
procuratore ne
ingranasse così tante.

D'un
tratto Edgeworth imboccò un'uscita dell'autostrada e dopo
pochi
attimi si ritrovarono di nuovo nella città, esattamente nel
quartiere dove abitava Wright. L'avvocato rimase stupito da quel
colpo di scena: il procuratore sapeva dove abitava!

Edgeworth
parcheggiò la macchina in doppia fila sotto il condominio di
Phoenix, senza alcuno scrupolo. Spento il motore, il ragazzo dai
capelli argentei rimase in silenzio a fissare davanti a se, come in
attesa di qualcosa. L'avvocato capì che era giunto il
momento tanto
atteso e, facendosi forza e prendendo un bel respiro come faceva
tutte volta all'inizio di ogni processo, cominciò il suo
discorso di
apertura con un “E' giunto il momento di”, ma
Edgeworth lo troncò
subito:

-Non
insistere Wright, ti ho solo riportato a casa. Scendi dalla macchina
e non farti mai più vedere!-

Il
ragazzo dai capelli a punta si ammutolì di colpo nel sentire
quelle
parole.


Dunque
era questo il suo scopo fin dall'inizio... e io che pensavo che mi
avesse dato una possibilità...


Rimasero
in silenzio per alcuni, interminabili minuti, finché il
ragazzo dai
gusti ottocenteschi non lo guardò girando lentamente la
testa:

-Cosa
aspetti? Scendi dalla mia macchina!-

Scandì
le ultime parole per dargli maggiore enfasi come al suo solito. 


Wright
chiuse gli occhi mentre incassava un altro di quei colpi immaginari.
Rifletté velocemente sulla situazione che si era creata da
quando
Edgeworth gli aveva parlato fuori dall'aula del tribunale fino in
quel momento e alla fine capì. Quando, dopo pochi attimi,
riaprì
gli occhi posò uno sguardo triste, rassegnato ma
estremamente deciso
sulla figura del procuratore.

-Miles-


Il
sentirsi chiamare per nome così all'improvviso scosse
Edgeworth, che
rimase stupito.

-Ti
ho cercato per molti anni, ho cercato di riallacciare con te i
rapporti in ogni modo, tentando di tutto, diventando perfino un
avvocato pur di entrare in contatto con te, ma tu mi hai sempre
rifiutato ignorandomi e adesso allontanandomi. La domanda è:
perché
l'ho fatto nonostante il tuo disinteresse?-

Lo
sguardo dell'avvocato incrociò lo sguardo triste e vuoto del
procuratore. All'improvviso Wright colse un piccolo, quasi
impercettibile barlume che si faceva faticosamente strada tra il
tetro grigiore dei suoi occhi. Questo gli diede nuova forza