quel punto. Prende quota, facendo
vagare lo sguardo attorno a sé; sale ancora, sempre
più in alto,
senza mai smettere di scandagliare l’oscurità
fitta, e molti
minuti dopo, finalmente, i suoi sforzi vengono premiati nel momento
in cui individua alcuni sottili e sparuti filamenti dorati che si
dipanano oltre le scogliere perdendosi al di là della
foresta.
Nervosamente ne individua la provenienza e parte spedito in quella
direzione, augurandosi di poter rivedere le stelle della sera
seguente.






Se la situazione
fosse
differente, se tutti loro potessero ancora contare su una buona guida
affidabile e una buona scorta di paura alla quale attingere, se di
fronte a sé ci fossero solo case buie e bambini
addormentati, non si
sognerebbe mai di avvicinare quello spirito in particolare,
soprattutto non da solo; purtroppo nulla di tutto ciò
è a portata
di naso, al momento, pertanto deve rischiare e sperare che le cose
vadano nel verso giusto, per una volta.






*






L’Omino
dei Sogni solleva
repentinamente lo sguardo, sorpreso, nel momento in cui sente un
forte nitrito provenire da qualche metro più in alto.
Lassù, un
poco discosto dal punto in cui si trova lui, può a fatica
scorgere
la nera sagoma di quello che facilmente etichetta come incubo. Uno
piuttosto grosso, a ben vedere. Fra le sue piccole mani appaiono due
lunghe e sottili fruste dorate, ma non fa nulla per usarle, troppo
occupato a osservare la creatura del buio ferma a distanza di
sicurezza e il suo inspiegabile comportamento: si limita a
osservarlo, palesemente nervoso, senza accennare ad attaccarlo
né ad
andarsene. Sanderson reclina il capo e lo studia attentamente.
È
strano che un incubo solo si avventuri così vicino al
guardiano dei
sogni, ben conoscendone i pericoli. “Perché questo
lo sta
facendo?” si domanda, suo malgrado stupefatto.






*






L’incubo
è spaventato ma sa
che deve farsi avanti, in un modo o nell’altro. Cautamente,
un
passo per volta, si avvicina allo spirito dorato. Quando
l’Omino
dei Sogni fa schioccare in aria una delle sue fruste,
l’incubo
ripiega indietro le orecchie e scalcia terrorizzato ma, facendo
violenza sul suo stesso spirito di sopravvivenza, rimane lì,
tremando senza però accennare a fuggire.






“Sempre
più strano”
riflette Sanderson, attendendo pazientemente una mossa
dell’incubo.
Ma poiché quello sembra molto combattuto su come muoversi,
decide di
farsi avanti lui e, lentamente per non spaventarlo più del
necessario, comanda alla sua nuvola dorata di andare incontro alla
creatura d’ombra. Incredibilmente quello rimane piantato al
suo
posto, come in attesa di essere raggiunto. “Che cosa
vuoi?” si
decide a indagare Sanderson, parlando direttamente
all’essenza
della creatura. L’incubo solleva repentinamente le orecchie e
lo
fissa sconvolto, abbassa prudentemente il capo e pensa intensamente a
ciò che desidera. “Aiuto” esclama
mentalmente, pregando di
essere compreso. In qualche modo sembra funzionare: Sanderson lo sta
ancora osservando, ma ora ha gli occhi spalancati e increduli.
“Aiuto, da me?” chiede, un po’ confuso e
parecchio frastornato.
L’incubo scuote il muso su e giù in una decisa
conferma e il
guardiano, fugacemente, si domanda se non sia il caso di prendersi un
periodo di vacanza, se quelli sono i sintomi del troppo lavoro.








C
on molta circospezione e un forte senso di turbamento, Sandy accetta
di seguire lo strano incubo per accertarsi di quale possa essere il
problema che lo ha spinto a chiedergli aiuto. Fa ancora parecchia
fatica a credere che una cosa simile sia appena accaduta, ma gli
è
sufficiente osservare l’andatura nervosa e sostenuta della
creatura
del buio che lo precede di poco per accettare i fatti per quello che
sono.






Nel momento in cui
giungono al
covo dell’Uomo Nero, il guardiano scruta attorno a
sé con
preoccupazione e un certo disagio, chiedendosi se sia una scelta
saggia continuare a seguire l’incubo anche dentro quel
labirinto
sotterraneo. E se si trattasse di una trappola di Pitch? Se fosse
tutto un elaborato piano per catturarlo e… usarlo,
in qualche maniera? Solleva lo sguardo e incontra quello dorato
dell’incubo che lo fissa, apparentemente più
ansioso di quanto lo
sia lo spirito stesso. Sospira, rassegnato. Se desidera sapere che
cosa sta succedendo, dovrà proprio decidersi a fare la sua
mossa,
oppure finiranno con il rimanere bloccati in eterno in quella scomoda
situazione ai limiti della realtà.






L’incubo
sbuffa nervoso e
Sanderson annuisce piano. “Sì,
d’accordo, vengo” conferma,
seguendo la sua bizzarra guida giù per gli oscuri cunicoli
della
tana di Pitch Black.






*






Le gallerie sono
veramente
scure come l’inchiostro, tanto che l’unica luce a
disposizione
del guardiano è quella che emana dal suo stesso corpo. Le
grotte che
di tanto in tanto si spalancano di fronte ai suoi occhi stupiti, al
contrario, sembrano possedere fonti di luce alternative che
rischiarano fiocamente l’ambiente senza però
creare bagliori
fastidiosi.






L’incubo
tuttavia non si
ferma mai in nessuna di queste, ma prosegue deciso, scendendo sempre
di più senza badare affatto agli innumerevoli occhi dorati
che
compaiono sinistramente negli antri bui e che seguono il loro cauto
avanzare.






Alla fine anche il
loro
cammino ha termine proprio di fronte a uno stretto arco oltre il
quale il guardiano può chiaramente