fragile ma allo stesso tempo forte regina testarda e difficile da manovrare, completamente differente dallo smidollato del suo Sovrano.Ma così facile da far arrossire, vergine delle faccende burocratiche e sicuramente, anche nel proprio letto. Oh.Il calore piacevole del desiderarla sua, differente dal voler annientare un nemico, un desiderio viscerale del basso ventre che lo nutre, vizioso sotto la croce di Cristo.Fin dal primo momento in cui la incontrò, provò un lussurioso desiderio di poterla traviare e tentarla ai vizi del piacere fisico.Muove un passo verso di lei, si accosta di poco alla luce delle candele e della vetrata che illumina Victoria di poco, sorridendo appena, malefico e compiaciuto nel vederla sussultare in sua presenza.Inghiotte ciò che di pulito e sacro incontra sul suo cammino, lento e calcolatore attrae lo sguardo della giovane su di se, imbarazzata e vulnerabile.

 

 

 

Non pensava di esser stata seguita, di esser stata scoperta in quella fuga dettata dalla paura di non farcela.Era stata attenta, aveva chiesto a Lehzen, solo a lei di seguirla, scortarla nel cuore dell’alba in preda alle paure più oscure.Non pensava di esser stata scoperta proprio da quell’uomo che ammira ma di cui teme ogni sua parola.Il Cardinale Richelieu pare inglobare tutta la luce possibile in quell’angusto spazio dato dalla conca della statua della Madonna. Victoria si appoggia al muretto e resta a fissarlo, preda dei brividi e di mai pensati desideri.-Mia Regina, non era mia intenzione spaventarla- si inchina appena, il mantello sfiora il pavimento, drappeggiato sulle spalle dell’uomo, troppo alto per lei.Affascinata dalla sua figura, Victoria pare esitare nella risposta ma era come esser di fronte ad una bestia minacciosa.-Nessun disturbo e nessuno spavento, Cardinale- riesce infine a dire, indossando quella maschera con cui ormai resta appigliata nel mare dell’emozioni.L’uomo le rivolge ancora un sorriso storto, gli occhi taglienti e assottigliati su di lei. Si avvicina ancora, il mantello lambisce il pavimento, pare il cielo notturno senza stelle.La croce sul petto del Cardinale luccica appena, di un oro tetro, ma gli occhi grigi e azzurri, di un azzurro freddo sono su di lei, spiccano nell’ombra in cui pare vivere.-E’ qui da sola? Non è consono vagare per queste strade che pullulano di perdizione, mia Regina- una sottile predica, un parlarle come fosse bambina –se me lo avesse chiesto, l’avrei fatta accompagnare da alcuni dei miei uomini--Lehzen è qui con me, nessuna preoccupazione dovrebbe toglierle il sonno, Cardinale--Mi preoccupo per lei, mia Regina. E’ il suo di sonno ad essere turbato…- sta in silenzio, imponente guarda verso il basso, in occhi grandi e lucidi di imbarazzo –è la mia presenza a darle noia?- soffia sibillino.-Come dovrebbe crearmi noia, Cardinale- -Forse Lord Melbourne le ha fatto cambiare idea riguardo la mia presenza alla sua corte- .-No- lo dice con troppo impeto –no, Cardinale, non dica queste parole. Lord M è…- si corregge e si interrompe, annaspando nelle sue parole, in difficoltà.-Lord M è solo preoccupato per me- asserisce in fine, si ritrova ad un soffio dal Cardinale, affascinante e pericoloso.-Anche io lo sono, mia Signora- 

 

Dita lunghe, ammalianti, sfiorano il suo viso ed impossibile non tremare.Il suo profumo di incenso, di vizioso, le entra nella testa, le crea capogiri e calore in zone disdicevoli. Victoria socchiude la bocca, senza parole, senza fiato di fronte al Cardinale, che apre la mano sulla sua guancia e con il pollice sfiora il labbro inferiore. Ha occhi infiammati da una luce vogliosa, eccitato, mentre gioca con la sua bocca con piccoli e delicati movimenti, che tradiscono il suo desiderio.Victoria sussulta quando in lontananza un gruppo di frati lentamente si avvicinano a loro due, la paura di esser scoperta ad amoreggiare con un uomo come il Cardinale, si sentì mancare l’aria.Ma non ebbe tempo di dar fiato alle sue angosce, ritrovandosi stretta contro il petto dell’uomo, tra i seni premuti contro la giacca di pelle, la croce d’oro si insinua, mentre il mantello la nasconde dagli occhi dei clericali.-Cardinale…- sussurra, un filo di voce e il cuore impazzito nel giovane petto, nascosta dalla sua figura, gli occhi della Vergine Maria su di loro.Mai un uomo l’aveva soggiogata e ammaliata in quel modo, pervasa da emozioni sconosciute e devastanti. La croce parve scottare contro la sua pelle, il respiro caldo del Cardinale le sfiora il viso, ancora in adorata contemplazione di lei.-Ha mai lasciato che un uomo le rubasse un bacio, mia Regina?- ha la voce tagliente, ruba la sua aria, scivola sulla pelle fin dentro le ossa. Con forza si sente braccata e chiusa in quella gabbia di sensazioni e voglie.Impossibile distogliere lo sguardo dagli occhi del Cardinale, ghiaccio che brucia su di lei, la depravazione dipinta sul suo viso e questo porta Victoria a non aver forza per dire nulla se non un leggero cenno col capo “no, no Cardinale, nessun uomo mi ha mai avuta, ma dalla sua bocca mi lascerò annegare”.

Victoria non aveva mai baciato nessuno e