scarsa ora della mia giornata; se continua così si promette davvero un bel primo giorno di scuola.

Incredibile pensare come passi tutta la tua adolescenza a sognare di entrare a scuola per il tuo ultimo anno e quando succede, ti sembra semplicemente un giorno come gli altri. Beh, se non consideriamo la corsa ai posti accompagnata da urla e insulti a destra e manca e un fiero Marcus che gironzola per la scuola a elencare tutti i posti presenti, compreso il bagno degli uomini, a cui fa cenno facendo l’occhiolino mentre il ragazzo nuovo sembra visibilmente divertito e compiaciuto.

‘Terzo posto, non ci è andata troppo male dai” Jessica sorride accaparrandosi i posti mentre sento un’involontaria, ma dolorosa, gomitata sullo zigomo sinistro mollata dal capitano della squadra di lacrosse della scuola nonché il ragazzo più figo sulla faccia della terra, per il quale ho una cotta dal terzo liceo: Jackson Relwood.
“Scusami bellissima, ti ho fatto male?” chiede lui e vedo sorgere, mentre cerco di mettere da parte il dolore e focalizzare il suo viso, uno sguardo appena appena preoccupato nei suoi bellissimi occhi marroni.
“No, no, tranquillo, sto bene..” la faccia di Jessica, di Marcus, appena entrato in classe, e, probabilmente, la mia: mezza affranta per il dolore e mezza in estasi per il nomignolo che mi ha appena dato, gli dicono tutto il contrario e, temo, gli danno anche informazioni segrete ed errate sul mio QI.
“Ora chiedo al professor Lambert se posso portarti in infermeria, mi dispiace davvero da morire”
Aspetta cosa? In infermeria? Con lui? AAAH, è decisamente un’ottima giornata.

“Stavo solo salutando i miei amici, non li vedevo davvero da un sacco e beh, sai com’è quando riesci ad accaparrarti il quarto banco e la prof di matematica manca la prima settimana di scuola.. mi dispiace scusascusascusaa” straparla il ragazzo, disperato, non capendo che basta la riga di preoccupazione che ha in mezzo agli occhi mentre mi tengo il ghiaccio sullo zigomo, per perdonarlo.
“Non c’è problema, davvero, passa tutto” sorrido, timidamente sedendomi sulle sedioline fuori dall’infermeria e spostando gli occhi per osservarlo di sfuggita, non sapendo che, proprio in quell’istante, anche lui fa lo stesso e io sprofondo in un mare color cioccolato.

“Cerco solo il mio amico, Jackson. Ah è qui? Grazie mille, signora Sherped”

Ho appena il tempo di sentire una voce profonda e roca e risvegliarmi da quello stato di trans passato a fissare gli occhi della mia cotta secolare che una ragazza alta, bruna e decisamente figa fa il suo ingresso nello spazio davanti all’infermeria, fissando il capitano.

“Oh, forse è un brutto momento per salutarci.”

 

*Angolo autrice*
Okay okay so già che la storia non è un granchè ma è da un sacco che volevo pubblicare qualcosa e mi serviva l'imput quiindi, speriamo solo che andando avanti con i capitoli, sempre che riesca a scrivere qualcosa, e che qualcuno mi caghi, la cosa migliorerà.

“Insomma mi stai dicendo che tu e lui eravate in infermeria, da soli ed è arrivata questa ragazza..com’è che l’hai definita?”
“Alta” borbotto, scrollando le spalle mentre acchiappo un’altra caramella gommosa disseminata sul mio copriletto.
“..Questa ragazza alta, che non si è nemmeno presentata ma dietro alla quale è corso Jackson?” mi chiede la mia migliore amica.
“Sei davvero brava a tirare su le persone Jess” mormoro, sconfortata, lasciandomi cadere sul materasso con la schiena.
“Scusa, è solo che quando ne parlavi non sembrava fosse solo alta..”
“Eh? Ma che insinui? Non penso mica sia decisamente molto più bella di me e di tutte le altre ragazze della scuola. Che poi..da quando viene nella nostra scuola?” domando, cercando di distogliere l’attenzione da ciò che forse ho detto.
“Non so nemmeno di chi parli, domani me la fai vedere e la stalkeriamo un po’”

Ieri sera, quando Jessica mi aveva proposto di scoprire l’identità di quella ragazza misteriosa, mi era parsa una cattiva idea; oggi, quando la mia migliore amica mi ha costretta a saltare la prima ora di spagnolo per raggiungere i suoi amici cannati dietro il cortile della scuola, beh, mi era sembrata una pessima-davvero-pessima idea.
“Jess, ma perché dai per scontato che loro la conoscano? Andiamo.. se proprio devo buttare un’ora potrei fare cose molto più produttive”
“No Pip, osservare con un binocolo da dietro una siepe Jackson che viene interrogato e fa scena muta davanti alla prof di matematica non è ‘più produttivo’; e poi al massimo ci guadagniamo un paio di tiri. Senza contare che mi gioco quello che vuoi che loro sanno ben più del suo nome”
“Tre giri di shortini”
“Andata”
Ridiamo e, girando l’angolo, ci ritroviamo davanti agli amici di Jessica che parlottano sorridendo dopo aver fumato, a giudicare dai loro occhi, almeno la prima canna della giornata.
Il giro di presentazioni è piuttosto veloce e un ragazzo, Eric credo, mi invita a sedersi accanto a lui mentre si sbriga a tritare un po’ di marijuana, l