in un paio di giorni al massimo.-Dobbiamo dirglielo- la voce di Ikki proviene dalla cucina.-Adesso?--E quando, se no?-La porta della cucina è leggermente aperta, e proprio mentre fai per affacciarti incroci lo sguardo con Hyoga: non ha una bella cera.-Eccovi ragazzi, vi stavo cercando--Ti eri appisolata e ti abbiamo lasciata dormire--Shiryu e gli altri non sono ancora tornati? Come mai ci mettono così tanto?-Lo sguardo che si scambiano Hyoga e Ikki ti dice già quel che ti serve sapere e senti le gambe farsi poco stabili.-E’… -- Vivo, tranquilla- Ikki nonostante il suo tono sempre burbero sa essere abbastanza rassicurante –li hanno portati all’ospedale della Fondazione, te la senti di venire?-Gli dai a malapena il tempo di finire la frase che già stai correndo verso la vostra stanza per recuperare qualcosa che possa coprirti dal freddo e subito schizzare all’ospedale. Ironia della sorte la prima cosa che riesci ad agguantare è una sua felpa che se ne sta disordinatamente buttata sulla scrivania, la infili e ti sembra di essere un po’ più tranquilla: ti sta grande e ha il suo profumo, sembra quasi un abbraccio.In auto regna il silenzio. Anche a quell’ora tarda le strade sono trafficate e per quanto Hyoga sia abile e svelto nella guida ti sembra comunque di impiegare troppo tempo. Toh, un altro semaforo rosso.-Da quanto sono arrivati?- la voce ti esce più tremante di quanto volessi far trapelare-Da poco più di un’ora- risponde Ikki – ci ha chiamati Saori--Lei è già lì?--No, è andata da un certo Rigel per delle informazioni-Per un certo momento l’idea che Saori Kido, o meglio Athena, fosse lì ti aveva quasi rassicurata, ma a quanto pare aveva di meglio da fare che stare ad assistere gli uomini che per lei rischiano la vita. In coscienza sai che la tua rabbia è mal riposta e che il fatto che lei ci sia o meno è ininfluente, eppure in questo momento lo senti come un affronto per te a cui resta sempre la sofferenza della convalescenza oppure il festeggiamento tardivo, quando ormai il peggio è passato.Nel frattempo avete quasi raggiunto l’ospedale, lo vedi in lontananza. Hyoga accosta davanti all’ingresso e ti sembra di aver raggiunto il traguardo.-Scendete qui, io parcheggio e vi raggiungo-Ikki si muove a passo sicuro, evidentemente Saori gli ha già dato informazioni quando l’ha chiamato. Lo segui trotterellando per tenere il passo e ti rendi conto di dove ti sta portando solo quando ti trovi davanti un’insegna con scritto sale operatorie 1-3.  Cosa può essere accaduto di così grave da rendere necessaria addirittura un’operazione?Shun ti viene incontro: è un po’ ammaccato, ma sembra stare bene. Ne sei un pochino sollevata, ma ancora non capisci perché Shiryu sia lì dentro: nessuno ha ancora avuto il buonsenso di spiegarti qualcosa nonostante la tua insistenza.-Shunrei, finalmente! Ikki e Hyoga ti hanno già detto cosa è successo?-No, quei due disgraziati non mi hanno detto nulla, vorresti ribattere, eppure l’unica cosa che fai è scuotere la testa. All’improvviso tutta la tua parlantina è sparita, sei preoccupata e sempre più confusa. Vedere Seiya fasciato e incerottato con la testa tra le mani davanti alla porta della sala operatoria poi non è di grande aiuto.-Ecco, durante lo scontro contro Perseus le cose non si sono messe bene. Io  e Seiya eravamo fuori combattimento e Shiryu si è trovato ad affrontarlo da solo--Perseus?- hai già sentito questo nome, ne aveva parlato il Roshi qualche tempo fa.-Sì, col suo scudo può tramutare in pietra gli avversari. Io non lo sapevo e sono stato colpito, poi Shiryu ha provato ad avvisare Seiya, ma lui si era già lanciato a testa bassa contro il cavaliere ed è rimasto pietrificato anche lui-Seiya si è alzato e ti sta venendo incontro. Scuote la testa e sembra sul momento di piangere. Se non fosse così ammaccato gli tireresti un pugno sullo stomaco per sfogare la rabbia, un pugno che non farebbe altro che peggiorare i suoi sensi di colpa.-Mi dispiace, avrei dovuto stare ad ascoltarlo, sono stato il solito impulsivo!-Zitto o ci ripenso e quel pugno te lo tiro davvero, pensi.-Cosa gli stanno facendo?--Per sconfiggere Perseus non doveva guardarlo negli occhi- prosegue Shun – e l’unico modo per fare ciò è stato accecarsi con le sue stesse mani--Stanno cercando di salvare il salvabile-Non ti resta che piangere e pregare.Le ore passano lente, e davanti alla sala operatoria siete ormai un discreto gruppetto. I ragazzi si stanno raccontando i dettagli della missione, anche se Seiya ha lo sguardo spento. Ogni tanto lo incrocia con il tuo, e i suoi occhi sembrano mormorare un muto perdonami.  A te non resta che rimanere lì seduta a torturarti le pellicine e mangiarti le unghie sfiancata dall’attesa. Ogni tanto ti trovi a giocherellare con i cordini del cappuccio della felpa un po’ mordicchiati: ti ha sempre dato fastidio quel vizio di Shiryu, eppure ora stringere quei pezzetti di stoffa te lo fa sentire un po’ più vicino, come se i muri fossero un po’ meno spessi e