’ le braccia. Lo scopo è seguirsi a vicenda… - Spiegò Antonio riportandosi in centro. Jay annuì e gli si mise davanti. - Pronto? - Chiese. L’altro fece ancora sì con la testa preparandosi. - Ok, adesso ci do dentro, se esagero tirami un calcio! - Jay inizialmente pensò che scherzasse, ma poi lo vide effettivamente feroce come prima, più veloce. Ogni pugno era davvero forte, dovette usare tutta la propria energia per stargli dietro e cominciò a faticare per non finire all’angolo.In poco si rese conto che forse quel calcio glielo poteva dare!“Deve essergli successo qualcosa, questo non è semplice allenamento!”Pensò stupito, mentre tornava a subire il suo fascino nei soliti momenti impensati!Il ritmo si alzò vertiginosamente e dopo un paio di minuti Jay aveva il fiatone, mentre Antonio non accennava a diminuire l’intensità e la potenza. Quando si sentì indolenzito e col principio di un crampo al braccio, tentò di fermarlo, ma non ci fu verso ed alla fine schivò scappando dall’altra parte del ring lamentandosi, tenendosi il braccio col crampo.Antonio lo guardò stupito senza capire cosa gli prendesse. - Beh, che hai ora? - Chiese allibito. Jay con una smorfia si girò cercando di darsi sollievo a vuoto.- Crampo! Non mi cagavi proprio! - Antonio si mise a ridere ed andò da lui, ansimando e dimostrando almeno di essere umano. Gli prese il braccio in questione e tirò nel modo giusto per tirargli i muscoli accavallati e contratti. Jay si rilassò immediatamente e lo guardò pensando di fingere di averne un altro, ma alla fine annuì.- Ok, grazie! - Disse sciogliendosi dalla presa che non gli era per niente dispiaciuta. Una volta libero, si sfilò i cuscini dalle mani e li fece cadere a terra buttandocisi a sua volta, appoggiato all’angolo imbottito. - Sono finito, comunque! - Antonio lo guardò incredulo. - Andiamo, abbiamo appena iniziato! - Jay lo guardò come se fosse impazzito. - Antonio, è un’ora che siamo qua! Io sono arrivato! - Concluse secco non capendo come potesse essere così attivo dopo una giornata di lavoro. Antonio guardò l’orologio e fece il broncio. Lui era anche da più tempo che stava lì a tirare. Sospirò e si lasciò cadere giù, prendendo lo strappo dei guanti coi denti e tirandoseli via. Si appoggiò all’indietro con le mani e aprì le gambe avanti a sé. Jay lo guardò sudato con le goccioline che scendevano dal corpo.“Mi eccita il suo sudore? Sono fuori?”Si rimproverò da solo mentre l’altro totalmente ignaro continuava a parlare di boxe.- E’ terapeutica per me, in certi casi non esco di testa solo con questa! Mi ha salvato dalla strada! - Jay, che non sapeva nulla di lui se non che aveva una sorella favolosa, lo guardò interessato distraendosi dai propri pensieri sempre più sconci. Evitò di guardargli le cosce dove gli shorts si erano arrotolati. - Eri per strada? - Antonio annuì. - Facevo parte di una gang… - Jay spalancò  gli occhi incredulo. - Sapevo che Voight faceva parte dell’antigang, prima… - Poi cercò di immaginare quanti anni di servizio potesse avere alle spalle, essendo un sergente. Antonio fece un sorrisino. Non pensava a quella cosa da una vita. - Lui era appena entrato nella polizia, squadra antigang, quando si è imbattuto in me. Un teppistello  cui dava la caccia! - Jay non ci poteva credere e faticava ad immaginare la cosa.- Il cacciatore era la preda una volta… - Fece interessato e curioso. Antonio si leccò le labbra con un che d’accattivante nel ricordare quella storia. - Già… - Jay strinse le gambe. Se parlavano doveva guardarlo e se lo guardava in quello stato gli sarebbe venuta un’erezione. Cominciava a non saper gestire la cosa. - Questa la voglio sapere… ma davanti ad una birra! Ne ho un paio in fresco a casa! - Poi si morse la lingua.Era rincretinito?Doveva evitare certe situazioni e lo invitava a casa sua a bere birra e raccontarsi la storia delle origini? Antonio con un altro di quei sorrisi accattivanti si alzò scattando, come se non avesse fatto nulla.- Ci sto! - Jay lo guardò sospirando, stanco, chiedendosi come facesse e lui ridendo gli tese la mano che prese.- Scusa ma ho bisogno di una doccia veloce… - Jay si morse il labbro seguendolo nello spogliatoio. Anche lui, ma non era il caso farla insieme proprio ora. E forse non era il caso di portarselo a casa a scolarsi birre. Cercò di trovare la via della lucidità e mentre Antonio si spogliava velocemente e lui guardava accuratamente il cellulare, si disse che era meglio inventarsi qualcosa. Quando il collega fu nel locale delle docce, Jay si sedette su una panchina ed appoggiando la testa all’indietro, guardò nel vuoto tornando a parlare con lui a voce alta per sentirsi sull’acqua che scrosciava. - Allora tu e Voight? - - E la birra? - Jay fece una smorfia- Sono curioso… - Così Antonio iniziò a raccontare attraverso il muro che li separava. - Niente di che, ci siamo scontrati un paio di volte. Io non ho mai passato