il dolore.

Per la disperazione.

Ma strinse gli occhi, e i pugni, e le labbra,e chiamò a raccolta tutto il suo coraggio.

Inventandosi una forza che in realtà non aveva.

Per mentirgli.

Per salvarlo.

Per fargli credere di potercela fare.

Di avere abbastanza forza per entrambi.

"Tu riesci sempre a fare tutto..."Ansò.

"No!"

"Angel..."

"No.

Non voglio!

Non posso!"

"Ti prego..."

"No..."

Cercò di chiuderle la bocca con la sua, ma stavolta Kate glielo impedì, e gli affondò la testa nella spalla.

"Dobbiamo..." Mormorò, mentre un singhiozzo le sfuggiva dalle labbra." è così doloroso... che mi sta uccidendo... ma dobbiamo farlo..."

"Non credevo che esistesse più amore per me...

non credevo che avei mai più desiderato tanto stare con qualcuno..."

"Ti farà del male..."

" e ho cercato... così tanto...

Mi ripetevo... che non era amore...

E che non era ...giusto...

Che non era possibile...

E adesso... adesso..."

"... sai che lo farà..."

Cercò di staccarsi da lui, per guardarlo negli occhi.

"Ti colpirà ancora, e ancora, e ancora...

ti ferirà, ti umilierà..."

"Non mi importa..."

Kate scoppiò nuovamente in lacrime.

"Oh, Angel, ti prego...

per favore... per favore vai via..."

Lui l'attirò ancora a se.

Accarezzandole i capelli con dolcezza infinita.

Baciandole la nuca mentre le sussurrava parole di conforto.

"Shh..." Mormorò." Shh... shh...

non piangere... per favore... per favore...

troveremo un modo...

per restare insieme , per non separarci...

Deve... deve esserci..."

Kate serrò gli occhi, e lo strinse così forte che per un attimo credette davvero di poter diventare una cosa sola con lui, a dispetto di chi invece li voleva divisi.

E, mentre lo stringeva, gli disse addio.

"Ringrazio Dio..." Mormorò piano, così piano che nessun altro avrebbe mai potuto udirla." Di averti conosciuto ."

"Kate..." Cercò di dire Angel, ma lei lo interruppe, staccandosi bruscamente dalle sue braccia.

"No.

Per favore.

Sai che ho ragione.

Sai che non possiamo fare nulla.

Lui è troppo potente... e noi siamo solo burattini fra le sue mani...

Pupazzi, con cui gli piace giocare..."

Di nuovo, Angel fece per avvicinarsi a lei, lacrime lente che gli scendevano sulle guance, arrivando diritte al cuore di Kate.

E, di nuovo, lei lo respinse.

"Non ti farà ancora del male..."Ansò, allungando davanti a se le mani." Non per colpa mia...

Se devo essere io quella coraggiosa...

Se devo essere io quella crudele, allora...

Dopotutto, me lo hanno sempre detto...

Lo sanno... lo sanno tutti che io sono fredda e ... senza sentimenti e..." Si portò una mano alla bocca, soffocando i singhiozzi che , disperati, le chiedano di vedere la luce.

E riuscì persino a sorridere.

Un sorriso triste, forzato, ridicolo...

"magari..." Singhiozzò. " se facciamo come dice lui... cambierà idea... oppure... alla fine... capirà quanto ci amiamo...e deciderà... di... di... "

Non riuscì a proseguire, e soffocò il pianto quando Angel, disperato, si afferrò la testa fra le mani.

"Non può essere..."Mormorò a sua volta fra le lacrime." Non posso perderti così...

Non posso fingere che tu non ci sia...

Non posso smettere di pensarti... di amarti, solo perché lui...

lui vuole che siamo divisi..."

Kate appoggiò la testa all'indietro, all'uscio chiuso della sua casa.

"Vattene Angel..." Mormorò.

Lui la fissò.

Colpito.

Ferito.

Come le altre volte che glielo aveva detto.

Perché lui lo aveva voluto.

Come le altre volte che Angel le aveva obbedito.

Perché lui lo aveva voluto.

Ma stavolta no...

Stavolta non sarebbe stato lui a fargli del male.

Sarebbe stata Kate, con tutto il suo amore...

E stavolta, per la prima volta, davvero voleva che Angel se ne andasse.

"Vattene..." Ripetè.

E sollevò la testa, cercando, chiamando quell'espressione fredda e controllata che era sempre stato il suo biglietto da visita...

Ma ciò che venne fuori dovette essere solo patetico... come solo patetico avrebbe potuto essere un volto freddo e controllato rigato di lacrime disperate.

Aprì la porta con la chiave, senza nemmeno voltarsi.

Senza smettere di guardarlo.

E senza che lui smettesse di fissare lei.

"Per favore, Angel..."Mormorò ancora. " se mi ami... anche solo un po'...

Non poso dargli una scusa per ferirti ancora.."

"Lui non ha bisogno di una scusa... "Rispose Angel cupo.

Kate inghiottì, e spinse la porta.

"Lo so... ma non potrei pensare... che tu stai male per causa mia...

Ti ha già fatto così tanto... "

Lui strinse i denti, febbrilmente.

"Posso resistere a tutto ciò che può farmi... ma non posso resistere senza di te..."

"E se toccasse Cordelia?" Lo sfidò. " E se toccasse Wesley?

E se toccasse Buffy, o il tuo amico Lorne... come ha toccato Doyle..

Oh, amore, amore... noi siamo responsabili di così