gli aggiornamenti di questa storia è meglio se controllate ogni mese. Ma state tranquilli, non la lascerò incompiuta :) Come sempre; lo so, lo so. C'è di meglio come slash esplicito in giro, ma visto che ho intenzione di migliorarmi in questo campo (come nello slash velato), ogni tanto tornerò a scriverlo. Non sempre e in nemmeno la maggior parte delle storie che pubblicherò. Ma comunque, ricapiterà…


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Aveva funzionato.

Finalmente sentiva il corpo del pirata contorcersi dagli spasmi di piacere, esattamente come faceva quello di Jason; non doveva mancare molto ad arrivare a concludere qualcosa. L'americano non faceva altro che sperarlo con tutte le proprie forze ormai, mentre continuava a far viaggiare le mani sul petto ambrato del pirata.

Ancora faceva fatica a credere a quello che i suoi sensi stavano provando.

Perfetto...

Tutto il corpo di Vaas non aveva un filo di grasso; era come se fosse stato creato e modellato dalla giungla per la giungla. Scolpito apposta, in modo da resistere alle più dure e selvagge condizioni. E in grado di contenere una forza così brutale, da poter spaventare e sottomettere persino le bestie. E mentre contemplava tutto ciò che aveva di fronte a se, continuando a farci passare sopra le proprie dita – sfiorandolo – finalmente Vaas iniziò in qualche modo ad assecondarlo; in un attimo il pirata si sollevò dritto e piegando entrambe le braccia, si sfilò in un secondo quella dannata canottiera rossa che già da un po', era diventata davvero di troppo. Poi la gettò subito lontano con totale noncuranza e Jason, nel vedere dal basso, tutti qui muscoli sopra di se che si contraevano, rimodellandosi e adattandosi ai movimenti dell'uomo a cui appartenevano, si ritrovò nuovamente rapito.

Perfetto...

Senza neanche farlo apposta, ora l'intera figura di Vaas era in controluce e ciò faceva sì che tutte le sue forme, i suoi pettorali, creassero un contrasto perfetto tra luce e ombra. Quasi fosse un'opera d'arte unica e rara.

E forse lo era; perché probabilmente al mondo, non ci sarebbe mai stato un altro come lui.

Solo quando il pirata tornò a ripiegarsi sul ragazzo, Jason fu finalmente distratto dalla collana verde giada che aveva iniziato ad ondeggiare caoticamente nel vuoto; catturando involontariamente il suo sguardo e facendo sì che i suoi occhi, per qualche secondo, ne seguissero gli ipnotici movimento oscillatori.

Anche quell'oggetto rapiva sempre il suo sguardo, ed era forse una delle prime cose che osservava di Vaas ogni volta che i loro cammini si incrociavano.

Doveva far parte di lui come fosse qualcosa di vitale.

Per un attimo Jason cercò di toccarla, o meglio, spostò la mano e sollevò le dita sfiorandola; ancora gli rifletteva i pochi raggi del sole che riuscivano a oltrepassare le fronde. E nonostante fosse ancora distratto da quel pezzo d'antiquariato, Vaas sembrò non accorgersene, oppure semplicemente, ignorò totalmente la cosa visto come gli baciò a tradimento il viso. Costringendolo a chiudere un occhio.

Jason a quel puntò rialzò finalmente lo sguardo sul pirata ed ora, le loro labbra erano nuovamente vicine, ed i loro occhi, erano tornati l'uno a guardare dentro quelli inconfondibili dell'altro.

Forse il ragazzo sentì il bisogno di dire qualcosa in quel momento, visto come dischiuse le labbra; ma per colpa delle droghe non uscirono altro che respiri, che si confusero totalmente con quelle poche lettere a malapena borbottate.

Che importava; Vaas lo afferrò d'improvviso da sotto il mento, con forza e fermezza, piegandolo più orizzontalmente che poteva e poi lo baciò di nuovo. Ma stavolta con un angolazione tale che, i loro visi fossero perpendicolari l'uno a quello dell'altro. Il tutto alimentato da una foga così passionale, che solo inizialmente sentì la lingua del pirata accarezzargli i denti, prima che con innata prepotenza raggiunse la propria.

Facendo dimenticare ad entrambi di come si facesse a respirare...

E senza minimamente interrompere quel contatto, Jason in un attimo chiuse gli occhi, lasciandosi così andare ancora di più a quella marea di sensazione che lo stavano facendo naufragare. Sentendo poi il bisogno istintivo, di stringere freneticamente le proprie dita intorno a qualcosa.

Ora però, c'era solo il petto liscio del pirata sopra di se. Cosa che non gli dispiacque affatto; ma per un secondo soltanto, gli mancò terribilmente quella stupida canottiera rossa…

 

 


.... .... .... ....


 

 

Era davvero difficile resistere a quegli occhi.

Se Jason fosse stato un cucciolo di qualche animale, probabilmente avrebbe avuto il mondo ai suoi piedi con un solo sguardo; non importava quanto cattiva, sadica o perfida fosse stata la persona che avesse poi avuto di fronte. Perché non sarebbe mai resistita a quei dannati, affascinati, occhi verde smeraldo…

Ma per fortuna di questa tipologia di gente però; Jason, era una persona...

Per questo Vaas, nonostante avesse ceduto a questo piccolo momento di debolezza, accontentando l'americano e tornando così a baciarlo, ancora ricordava perfettamente che l'altro non se lo meritava affatto. Per questo non indugiò oltre e si staccò di colpo, lasciando ancora una volta il ragazzo della California ad annaspare in cerca di quel calore tanto desiderato.

Ignorandolo totalmente, lui e quei suo maledetti ma bellissimi occhi – di cui sarebbe