dritto al sodo. Non sembravano esserci più motivi per mostrarsi ritroso e poi voleva sapere cosa teneva tanto sulle spine l’altro «E perché hai quella coda» concluse, indicando l’appendice meccanica di Keith, che continuava ad oscillare di fianco alle sue gambe nude.

«Questa è una domanda stupida» esordì il ragazzo, evidentemente infastidito dal fatto che non gli si stesse chiedendo qualcosa di rilevante ai fini della compravendita «Cosa te ne dovrebbe importare perché sono finito qui? Non sei venuto a comprare? A chi acquista non interessano queste cose» scosse la testa Keith. «Però, se proprio lo vuoi sapere, sono obbligato a risponderti. Per farla breve, mio padre è un Galra con abbastanza soldi da potersi permettere un harem di alieni di tutte le specie e generi. Mia madre ne faceva parte, lei era un’umana. Quando lei è morta a causa di una malattia non terrestre, mio padre ha pensato che un piccolo omega ibrido gli avrebbe fruttato di più se venduto che non mantenuto a sue spese, quindi sono finito qui. I proprietari dell’Animanial hanno pensato che un mezzo Galra non potesse essere appetibile senza una coda, quindi, ecco fatto: due bulloni e ora ho questa bellissima appendice superflua» concluse, indicandosi la protesi.

La storia non era poi tanto diversa da ciò che Shiro aveva immaginato. Grazie a questo racconto aveva però scoperto che Keith era palesemente frustrato e scontento della sua situazione. In qualche modo, questo li avvicinava. Anche a Shiro non piaceva il braccio che gli era stato impiantato ormai anni fa. «Mi dispiace, non è una bella storia. Potrei vedere l’attaccatura della coda?» chiese per curiosità. Questa era nascosta dal tessuto dei pantaloncini, attraverso i quali passava per un buco nella stoffa.

«Assolutamente no!!» esclamò Keith, arrossandosi sulle guance. L’uomo trovò la sua reazione deliziosa, estremamente simile a quella di un gattino arrabbiato. «È una cosa privata! Solo chi… solo chi compra può vederla!»

«Scusami, non lo sapevo» Shiro alzò le mani, vergognandosi tremendamente per la gaffe fatta «Non volevo metterti a disagio. Colpa mia». Seguì un imbarazzante momento di silenzio, durante il quale i due di squadrarono un po’ di sottecchi. Alla fine Shiro decise di riprendere la parola per primo, dato che Keith pareva essere troppo intimidito per farsi avanti. «Allora, dimmi: ti piacerebbe venire con me? Ti assicuro di avere abbastanza soldi per poterti acquistare… ho anche una casa spaziosa. Ci abito da solo. Penso ti potrebbe piacere…»

Keith, che aveva sempre desiderato andarsene da lì, si sentiva irrimediabilmente attratto dall’idea di poter abitare in una casa di dimensioni decenti, senza dover sottostare agli ordini di qualcuno. E poi Shiro non sembrava un compratore come tutti gli altri. Per essere un alfa, non solo era gentile e ispirava fiducia, ma aveva anche un profumo intenso e intrigante. Insomma, gli piaceva. «T i sei dimostrato molto meglio dei precedenti acquirenti» gli confesso quindi «Perlomeno non mi hai domandato quanto sono flessibile e la mia posizione preferita» bofonchiò. «Quindi sarò franco con te. Anche se in realtà dovresti essere TU a decidere se acquistare o meno, dato che io sono solo della merce: non sono disposto ad andarmene via da solo»

«Cosa intendi dire?» domandò Shiro, notando che l’altro si era fatto improvvisamente serio.

«Intendo dire che devi avere abbastanza soldi per due persone, se vuoi comprarmi, perché io non vado via da qui da solo» ripetette Keith. Vedendo che l’alfa non sembrava aver compreso, si alzò, uscendo dal salottino «Vieni con me»

Il ragazzo lo condusse di nuovo nel corridoio, dove entrò in un’altra porta. Questa volta si trovarono in un ascensore. Sulla plancia si trovavano pulsanti di vari colori: grigio, rosso, viola, fucsia e rosa. Keith, ora molto più rigido di prima, premette quello rosa e l’ascensore iniziò a scendere. Quando le porte si aprirono, si trovarono su un nuovo corridoio con pareti rosa confetto e porte color crema, ognuna delle quali provvista di un lettore ottico e, sopra di questo, una targhetta. Shirò notò che sulle targhette erano incisi di volta in volta disegni diversi. Su una c’erano un ragno ed una testa di cane, su un’altra una lucertola e quello che pareva un criceto, e così via. Keith si fermò verso il fondo del corridoio, di fronte ad una porta sulla cui targhetta erano disegnati una testa di gatto e un paio di ali. Lo scanner lesse un codice sul collare di Keith, e la porta si aprì.

«Questa è la mia stanza» il ragazzo entrò nella camera, di colore rosa pastello, arredata con mobili anch’essi di una tinta leggera. Accostati ad una parete c’erano due letti, ma Shiro inizialmente non vide nessun’altro. Poi Keith si diresse verso l’angolo più lontano della stanza, in corrispondenza di un grosso mucchio di coperte e cuscini. L’alfa si avvicinò.

Nel mezzo di quello che era a tutti gli effetti il nido di un omega, stava raggomitolato un altro ragazzo. Questo aveva la pelle del colore del caramello ed