senza cibo né acqua.
Genn si è comportato così male.

Potrebbe.
Sarebbe giusto se lo facesse.
Comprensibile.
Condivisibile.
Ma non lo fa.

"Perché?"
Quella era stata una giornata particolarmente strana.
Aveva perso la cognizione del tempo, come spesso capitava ultimamente, svegliandosi e riaddormentandosi continuamente.

"Perché mi hai portato via?- sente una lacrima solitaria scendere sulla guancia mentre la voce gli si spezza. -
perché mi tieni qui?"

Alex gli si siede affianco e gli posa una mano sulla guancia umida.
Non ha neanche la forza di scacciarlo.
E perché poi?
Alex è così buono con lui.

"Voglio solo stare con te."





 

 

•





 

 

Alex tira il Grande Sacco della Lavanderia.

È tutto il giorno che i detenuti si spaccano la schiena lì dentro.

Il suo turno finisce tra mezz'ora, e menomale.

Alza lo sguardo sulla guardia Wheeler che annuisce leggermente verso di lui.

"Io mi sono sempre chiesto...- si è avvicinata nel frattempo e lo scruta mantenendo comunque un tono di voce basso, totalmente inutile dato i fortissimi rumori della Lavanderia.
- la persona della foto. Non viene a trovarti.  Magari è venuta prima che io venissi assunto. Se è così è un anno che non ricevi visite, Iodice."

Alex sente lo stomaco stringersi in una morsa dolorosissima.
Il suo volto dev'essersi accartocciato inesorabilmente, perché il secondino si allontana e posa la mano sul manganello, guardingo.

Alex chiude gli occhi e si sforza di regolarizzare il respiro.
Rilassa la mascella.
Stringe i denti e riesce a evitare di contrarre il collo.

Apre gli occhi e non sembra passato neanche un secondo, i rumori della Lavanderia continuano, i guanti con cui sta lavando le lenzuola sono completamente incollati alla sua pelle sudata, la guardia Wheeler non si è mossa.

"Gli ho chiesto io di non venire più a trovarmi. Non è un posto adatto a una persona così fragile. Non potrei proteggerla da qui dentro."

Anche Wheeler si tranquillizza e si avvicina nuovamente per farsi sentire.
"Capisco, anche se dev'essere sicuramente dolorosissimo per te.
E anche per lei! A saperti qui.
Ma mi sento di dirti che hai fatto bene."

Ha gli occhi spalancati, e Alex riesce perfettamente a leggerci dentro tutta la sua gentilezza e la sua ingenuità.

"Ma non ricevi neanche lettere.
Neanche una. Questo non me lo spiego."
"Le nostre lettere le leggete tutte."
Alex alza la voce in un moto di rabbia mal trattenuta, ma sempre ai limiti inferiori di allarme.
La guardia infatti non ha battuto ciglio.
Può dare la colpa alla volontà di essere sentito sopra i rumori forti della Lavanderia.

"È normale che le leggiamo tutte. Guai se non lo facessimo."
Ed Alex lo sa.
Lo sa che quel posto è pieno di fottuti criminali, mafiosi, mobbers di ogni tipo, grandi spacciatori, assassini, tutta gente che può comunicare col mondo esterno e le lettere, come le telefonate, i piccioni viaggiatori, i segnali di fumo, vanno controllati.
Alex lo sa.
Lui invece non è così.
Questo non è un posto per lui.

Lo psicologo gli diceva spesso:
"Lo sai che sei un criminale anche tu? Che fai parte di questa categoria esattamente come tutti gli altri?"
Alex dopo due anni di terapia aveva smesso di fare simili affermazioni.
Il suo terapista è rimasto molto soddisfatto nel vedere finalmente una presa di coscienza.

La verità è che Alex ha capito che deve fare quello che gli viene detto.
Deve dire ciò che ci si aspetta venga detto da lui.
Deve essere esattamente il prigioniero modello.
Ha una persona fuori da lì che lo aspetta. E deve fare di tutto per poterla raggiungere il prima possibile.

Deve tornare da lui.





 

 

•





 

 

Ad Alex piacciono le sue gambe.

Non lo sa perché.
Solo... sente il suo sguardo seguirlo e spesso puntare alle sue cosce.
Girano entrambi per casa perlopiù in shorts, tranne Alex che ha qualche pantalone scuro in fibra di cotone, e Genn lo nota.
Fa' finta di non notarlo ma non è mica cieco.

"Hey."
Genn è di spalle alla porta, gira il risotto in una padella.
Alex gli passa alle spalle per raggiungere il tavolo e gli posa leggermente la mano su un fianco per poi scostarsi.

Genn spalanca gli occhi ed è quasi contento di non vedere un parrucchiere da due mesi (sono due mesi? Non ne è sicuro) perché il ciuffo gli copre totalmente il lato sinistro del volto, nascondendo il suo rossore.
"Che fai?"
Alex prende una mela e la morde mentre si appoggia al ripiano della cucina alla sua sinistra.

"Hai dimenticato di cucinare oggi. Eri concentrato a comporre. Non ti volevo disturbare."
"Hai ragione, scusa."
Sì, Alex compone. Lo ha visto spesso nella sua stanza concentrato davanti a un Mac e dei testi cartacei davanti.
Non gli ha mai chiesto niente.
Ha perso interesse verso qualsiasi cosa che riguardi il mondo esterno.

Genn sposta solo lo sguardo verso di lui, mentre col cucchiaio di legno continua a girare per evitare che si attacchi.
Alex sorride leggermente posa la mela sul bancone e gli si avvicina.
Compie lo stesso movimento di prima, solo che invece di limitarsi a passargli da dietro e proseguire, si ferma dietro di lui