uscendo dalla vasca. Si legò un asciugamano in vita prima di uscire dal bagno e dirigersi verso la valigia alla ricerca di un paio di pantaloni ed una maglietta.Fu in quel momento che lo notò.Basso. Coi capelli di un colore improponibile. Preoccupato. Suo.Stronzo maledetto allupato che non era altro. Sospirò, prima di alzarsi in piedi e decidere potesse pure cambiarsi in bagno.Si chiuse la porta alle spalle, prima di sentirlo muoversi in camera.- Troye possiamo parlarne? -.Aveva la voce stanca, notò, prima di darsi dello stupido e ricordarsi di quel dannato tributo a Mean Girl.- Di cosa? Non abbiamo nulla di cui parlare – gli rispose dalla porta, prima di inciampare nei boxer lasciati a terra prima e rischiare di finire con la testa nel wc – Dannazione – sibilò.Si cambiò rapidamente prima di aprire la porta e trovarselo davanti.Non guardarlo non guardarlo non guardarlo.- Bae – prima che Troye potesse spostarsi Tyler  gli prese il viso tra le mani e alzandosi sulle punte fece incontrare le loro fronti – Cosa c’è che ti ha fatto tanto arrabbiare? -.Non cedere non cedere non cedere.Sospirò, chiudendo gli occhi.Sentì il fiato di Tyler tiepido sulle labbra.- Bae guardami, sono io -.Appunto.Deglutì.- Sai cosa detesto? – mormorò, sconfitto di fronte alla contraddittorietà dei propri desideri – Avercela a morte con te e sentirmi in colpa per averti fatto preoccupare -.Si allontanò da Tyler andando a sedersi sul letto. Si portò le ginocchia al petto.- Era proprio necessario? – sputò alla fine, guardandolo con uno sguardo talmente ferito che l’altro si portò una mano davanti alla bocca – Dovevi proprio dirlo così?! -.Non si stupì quando sentì le mani di Tyler sui propri fianchi, mentre questo ultimo si era inginocchiato sul materasso posizionandogli davanti.- Cosa, bae? – mormorò, prima di carezzargli col pollice il tratto di pelle lasciato scoperto dalla maglietta.L’altro stornò lo sguardo.Perché diamine era così imbarazzato!?- Lo sai benissimo. Tu e quel dannato libro… quanto ci avete riso con quell’imbecille di Sawer, eh?! – alzò leggermente la voce – Me lo immagino “Tyler te la fai con un verginello!? Ma non ti viene a noia!? Ma…” -.Fu interrotto dalle labbra di Tyler sulle proprie.Il fidanzato se lo tirò leggermente addosso, rafforzando la stretta sui fianchi.- Nessuno ha detto nulla – mormorò, cercando lo sguardo di Troye – Nessuno perché probabilmente avrei fatto in modo di hackerare i loro PC. Non lo avrei mai permesso. Mai. -.La risposta che ottenne fu un bacio – uno di quelli che si scambiavano solo quando erano certi di non avere nessuno tra i piedi – e poche parole.- Non credere che non lo voglia. Non credere che non ti voglia -. Svegliarsi tra le braccia di Tyler era una delle poche cose in grado di metterlo in pace con sé stesso e con il resto del mondo.Fu per quello che sorrise nonostante il leggero fastidio lì e nonostante il resoconto di Tanya fosse identico ai cinque precedenti.Sorrise anche alla battutaccia di Sawer sul video di Tyler.Continuando a sorridere – a ghignare – si alzò per prendere una tazza di caffè dal buffet e senza nemmeno voltarsi si affrettò a rispondere.- In effetti ho preso un paio di chili ma sono certo di riuscire a smaltirli quanto prima.Fu certo di aver sentito Tyler ridacchiare.

NOTE: erano secoli un mini-mini-fandom non mi ispirasse così tanto, davvero :DQuesto è un minivideo che mi ero letteralmente persa ma ho recuperato grazie ad una gif Tumblr di Tyler che prendeva in giro Troye. Credo che sia stato uno di quei momenti in cui l’oceano gli abbia letteralmente salvato le penne, vero Tilly…? Grazie come sempre a chi recensisce e a presto!!!

Link al video (riferimento cronologico): https://www.youtube.com/watch?v=b6WqjaBLLBI

Avere un’amica che ti conosce dannatamente bene era uno di quei doni di cui Troye era dannatamente fiero, nonostante la distanza e il fuso orario.Dall’altra parte dell’oceano infatti Hannah Hart gli stava sorridendo mentre, con un boccale in mano, si apprestava a festeggiare l’uscita del video di Happy Little Pill. Assieme a lei, nemmeno a dirlo, Mamrie e Grace completavano l’unholy trinity che si era andata formando, entrambe con un bicchiere in mano e sorridenti.Probabilmente occorreva ringraziare anche l’alcool ingerito per quello.- Oddio è on-line – mormorò, mettendosi una mano davanti alla bocca.Direttamente da Los Angeles Mamrie aprì per l’occasione una bottiglia di spumante – champagne? – al grido di “Vai così Aussie-Boy!”.Scoppiò a ridere, prima di prendere una lattina di soda con l’intento di brindare con le ragazze quando Hannah prese la parola.- Okay Signore, vado un attimo in cucina con Troye. Voi non date fuoco a nulla… -.Prese il mac e lo portò con sé in cucina prima di prendere la parola.- Che c’è? Non stai saltellando come mi aspettavo -.L’altro si morse un labbro.- Niente, sono solo stanco – borbottò, passandosi una mano sotto le palpebre – Grazie comunque, davvero. Festeggiare qua coi miei è decisamente un’altra cosa