ripetuto. - Se non vuoi più basta dirlo chiaro e tondo, mi andrà bene. Non è che provi qualcosa, è solo che sono incuriosito da come il nostro rapporto si sta evolvendo. Mi piace stare con te anche se siamo tanto diversi, mano a mano che ti conosco meglio riesco a capirti e… non so, è nata questa attrazione fra noi. Sto solo seguendo gli eventi, la scia… però se tu non vuoi… - partì a parlare anche per lui, cercando di dire quello che pensava potesse avere in mente. Hank sospirò seccato dal non poter inserirsi, quindi si alzò, annullò veloce la distanza, gli prese il viso fra le mani come ieri sera aveva fatto Antonio e lo baciò. Gli tolse il fiato.Il sapore amaro del risveglio contrastò la dolcezza sorprendente di quel bacio che lo zittì subito. - Mi sta bene di approfondire. Sono stato bene. Mi hai aiutato a non pensare ai miei problemi. Ora come ora sei l’unica nota positiva della mia vita e voglio che rimanga così. Positiva. - Antonio sorrise sollevato e soddisfatto, lo prese per la vita e rispose con un altro bacio. - E’ strano. - Fece una volta separato diretto al salotto alla ricerca dei propri vestiti. Hank andò in bagnò per lavarsi, ma tenne la porta aperta per poter parlare con lui che recuperati gli indumenti venne a rivestirsi in camera. - Cosa? - - Come si sono messe le cose fra noi. Fare così con te… non siamo tipi, non avrei mai detto di ritrovarci proprio noi due. - Hank alzò le spalle. - Non puoi mai dire cosa ti capiterà nella vita. Io di certo non avrei mai pensato di finire in prigione e poi di assumere il mio boia! - Antonio ridacchiò divertito di come parlavano di loro. Avevano una storia incredibile e se ora si mettevano anche insieme, sarebbe stato ancora più pazzesco.“Se ci dovessimo innamorare sarebbe folle!”Pensò. - No di certo… - Fece poi. - Però per quanto non possiamo sapere cosa ci capiterà, il finire a letto con la persona con cui hai avuto maggiori contrasti è… impensabile! Eppure… - Hank rise.- Chi disprezza compra! - Antonio rise a sua volta scuotendo la testa, mentre si girava a guardarlo entrare nella doccia.- Prima o poi me lo dovevi dire… - Hank non aggiunse nulla, ma era ovvio che fosse così. Quando si ritrovarono a fare colazione, trovarono che non c’era molto altro da aggiungere, ci pensavano ancora entrambi, ma non c’era qualcosa da dire di particolare più di quanto già detto. Ci avrebbero provato, avrebbero approfondito, avrebbero fatto quello che gli sarebbe andato, che gli sarebbe piaciuto. Non c’erano impegni, non avrebbero parlato di sentimenti, non c’erano obblighi di alcun genere.- Hai già avuto esperienze di questo tipo? - Chiese curioso Antonio mentre mangiava le uova che gli aveva preparato Hank. Alzò le spalle, trovava facile e per nulla fastidioso rispondere alle sue domande impertinenti. - No. - Non approfondì oltre, in compenso Antonio lo fece anche per lui. - Io sì, ho avuto esperienze di vario genere fra cui alcune con altri ragazzi. Da giovane, più che altro. - Evitò di dire che era andato a letto con Jay perché aveva capito che tendeva ed essere un po’ geloso di lui. - Quando eri nella gang? - Hank ci era arrivato in un istante. Antonio non ricordava serenamente quel periodo, ma lo faceva senza grossi problemi, all’occorrenza. Non rinnegava le proprie origini perché ne era uscito. - Ero il ragazzo del capo, ma lo teneva rigorosamente segreto. Solo che ero una sua proprietà… non avevo scelta, non provavo nulla, ma sapevo che era un modo per sopravvivere… - Lo stava ammettendo per la prima volta da quando era successo. Con Jay aveva accennato a qualcosa, ma lì si stava proprio confessando ed iniziando si rese conto che voleva continuare. Hank alzò lo sguardo su di lui, sorpreso per come ne stava parlando, con apparente facilità. Apparente… - Usava violenza? - Il tono serio, di quelli che prometteva vendetta. Antonio scattò e scosse. - Non era dolce, ma non mi violentava… - - E’ per questo che quando ci siamo incontrati hai fatto quelle allusioni sul modo di fare degli altri uomini? - Non ricordava esattamente parola per parola, ma aveva alluso al provarci degli altri con lui. Antonio si morse il labbro ed annuì. - Ero giovane. Pensavo che fosse la cosa migliore… accettare quello che mi faceva. Ero la sua bambola gonfiabile, ma siccome era una cosa che non si doveva sapere, non giravano voci ed in un certo senso mi andava bene. Dovevo solo sopportare quando mi scopava. Non era male, dopotutto era solo una cosa puramente fisica. A volte è stato anche piacevole… - Hank lo guardò dimenticando la colazione, si perse nel suo sguardo pensieroso, lontano, malinconico. Ci stava ripensando solo ora, solo ora… - Come te ne sei liberato? Non me l’hai mai detto… - - La palestra… mi ha adocchiato, avvicinato… dopo di te ed i tuoi soldi io ero in bilico, il proprietario della palestra ci