sussurrò lei contro la bocca di lui, le dita che cercavano alla cieca i bottoni sulla camicia di lui, nel tentativo di sfilargliela. Lui si scostò da lei quel tanto che bastava per permetterle di levargli la tunica, che cadde sul pavimento con un lieve tonfo, dimenticata. Nerdanel si sentì il cuore in gola, il ventre in fiamme, mentre lasciava che il suo sguardo scorresse sul petto nudo di lui, sul disegno dei suoi muscoli sotto la pelle nivea, inebriata da quella bellezza che nemmeno la sua abilità di scultrice aveva saputo replicare appieno, poiché niente e nessuno, nemmeno lei che era la più abile degli scultori in Aman,  poteva ricreare la vita che pulsava nelle vene di lui, il lieve rossore che gli appariva sulle gote incavate, il fuoco nei suoi occhi appassionati.

Ogni inibizione, ogni pudore che avesse sviluppato nei confronti di lui in quegli anni d’esilio e di solitudine, e anche prima, quando si  erano allontanati come marito e moglie, se ne andò completamente, annientata da quegli occhi brucianti che reclamavano lei, e lei sola. Nerdanel lasciò cadere il mantello che indossava per ripararsi dal freddo della notte, e prese a slacciarsi con foga i lacci del corpetto del vestito, maledicendo la lentezza e la quantità dei legacci. Non appena il vestito fu caduto a terra, dove venne presto dimenticato, la sottoveste lo seguì immediatamente, e non rimase che l’aria fredda della notte, tra la sua pelle e le mani di Feanàro.

Lo precedette sul letto, e scivolò tra le lenzuola sfatte, il languore che la invadeva, si sentiva lo stomaco annodato e gli occhi appannati, il bisogno che aveva di lui, del suo tocco, dei suoi baci, era quasi doloroso. Mentre lui la guardava alla luce della lanterna, d’un tratto Nerdanel fu consapevole di avere il corpo segnato dalle numerose gravidanze, i seni appesantiti dai frequenti allattamenti. Ma non fu che un attimo, prima che Feanàro scivolasse in ginocchio davanti a lei, sistemandosi tra le sue gambe, e che le sue mani trovassero la strada sulla sua pelle, sfiorando con adorazione i segni dei parti sul suo corpo, il suo tocco che era puro fuoco sulla pelle sensibile di lei.

Nerdanel lasciò che un lieve sorriso le si dipingesse sulle labbra. Non poteva non sentirsi lusingata, soddisfatta, al pensiero che lui, l’erede del Re, il più grande tra gli Eldar, lo Spirito di Fuoco, si fosse posto in ginocchio di fronte a lei, e che la toccasse con tanta venerazione. Gettò indietro la testa, gratificata, un momento prima che sentisse le labbra umide di Feanàro sfiorarle il solco tra i seni, baciandola con tenerezza, prima di leccarla leggermente, la lingua bollente contro la sua pelle. Le dita di Nerdanel affondarono convulsamente tra la liscia seta corvina dei capelli di lui, trattenendolo contro di sé. Sentì le labbra del marito spostarsi piano contro la sua pelle, posando baci ardenti sopra la curva del suo seno- Nerdanel lo strinse a sé con più foga, incurante di tirargli i capelli- fino a giungere sulla punta rosea del capezzolo destro, leccandoglielo e mordicchiandolo leggermente- la figlia di Mahtan sentì un lieve gemito sfuggirle dalle labbra, e fece scendere le mani sulle sue spalle, affondando le dita nella pelle nuda di lui.

Capì che non sarebbe stata capace di aspettare ancora a lungo, il corpo quasi le doleva per la brama che aveva di averlo contro di sé- dentro di sé. Non appena Feanàro  si staccò da lei, il fiato corto e il viso arrossato, gli fece cenno di venirle accanto, mentre si sistemava tra le coperte in modo da stare comoda.

Feanàro non se lo fece ripetere due volte. Velocemente, si alzò in piedi e si abbassò i pantaloni, l’ultima barriera tra di loro che cadeva definitivamente. Nerdanel sentì il sangue affluirle al viso mentre lo guardava, fin troppo consapevole di essere eccitata quanto lui, e del sorrisetto compiaciuto che era apparso sul viso di Feanàro. Le scivolò accanto, il materasso che cigolò leggermente sotto il suo peso, il calore del suo corpo così vicino a quello di lei. Nerdanel sentì Feanàro  divaricarle le cosce, prima di sistemarsi tra di esse per baciarla, a lungo e con esasperante lentezza, la sua lingua che stuzzicava quella di lei.

-Nerdanel- la voce di lui era rauca contro la sua pelle, la sua mano scivolò sull’interno della sua coscia destra, il tocco dei  suoi polpastrelli callosi era bruciante. – Te ne prego.

Lei non gli rispose, limitandosi a stringere le braccia attorno alla sua schiena, accarezzandogli piano la spina dorsale. Finalmente poteva averlo, dopo tutto quel tempo, dopo tutti quegli anni di solitudine e risentimento, dove l’uomo che amava le era diventato completamente estraneo. Che supplicasse un altro po’, sicuramente non gli avrebbe fatto male.

-Per favore … - la mano di lui continuò il suo percorso sulla sua coscia, risalendo verso l’alto, fino a fermarsi sul suo monte di venere. Nerdanel trattenne un gemito a fatica, mentre lui le accarezzava i peli ricci del pube, prima di lasciar scivolare un dito dentro di lei, muovendolo piano. Strinse i denti, le mani che si aggrappavano convulsamente alle sue spalle, scalfendogliele con le unghie, mentre lo sentiva aggiungere