babysitter alla porta. Solo nell'ingresso, Vegard lasciò cadere tutto a terra, accasciandosi contro la porta di casa. Si prese la testa fra le mani, chiedendosi dove diamine avesse fallito, che cosa aveva sbagliato.Si chiese perché non avesse avuto il coraggio di guardare il fratello in faccia mentre rispondeva a Calle. Si chiese che cosa pensasse Bård di lui e di loro. Si chiese che cosa sarebbe successo a Bjørg e Jørgen se tutta quella storia fosse uscita allo scoperto. Dove sarebbero finiti. Cosa avrebbero pensato. Era come se la propria vita e i propri sacrifici e i propri obiettivi non avessero più un senso.Sentì una chiave girare nella serratura e poi la porta tentare di aprirsi, sbattendo un paio di volte contro il suo corpo immobile.Si spostò lentamente, accasciandosi semplicemente contro un altro muro, tirando le ginocchia al petto, senza guardare Bård che entrava.Poi Bård apparve nella sua visuale. Sorrideva, leggermente, come a volerlo consolare.« Sono a casa. » sussurrò piano accarezzandogli il volto e sedendosi di fronte a lui.Vegard spostò di nuovo lo sguardo, più a disagio di quello che avrebbe voluto.« Vegard, a cosa pensi? »Il più grande aprì la bocca per dire qualcosa, solo per poi richiuderla subito dopo.Si limitò a scuotere la testa.« È la fine. » sussurrò solo, in un bisbiglio « È la fine di tutto Bård. »La mano di Bård si strinse con forza sulla sua spalla, ma prima che potesse dire qualcosa Vegard riprese a parlare, la voce sempre più instabile.« Se Calle parla... se... se qualcuno dovesse credergli allora... »Bård lo baciò all'improvviso, con una foga quasi disperata e Vegard non riuscì a fare altro che a ricambiare quei baci in maniera altrettanto disperata.« Vegard, ora calmati. » mormorò guardandolo negli occhi « Troveremo una soluzione, insieme. »Vegard annuì, lentamente. Il più piccolo fece per alzarsi, ma Vegard lo afferrò per un polso, tirandolo di nuovo seduto. L'altro guardò, perplesso.« Bård, io... » iniziò « Bård, quello che ho detto prima in ufficio... io... non lo penso. »Bård gli sorrise tristemente, accarezzandogli ancora il volto.« Lo so Vegard. Era necessario dirlo no? »« Si, ma... non va bene lo stesso. Io... non so nemmeno dirti quanto disgusto ho provato nel dire quelle cose. Eppure non avrei dovuto provarlo. È sbagliato quello che proviamo, Bård. Cristo, sei mio fratello Bård! »Il più piccolo si inginocchiò di fronte a lui, afferrandogli con forza le mani.« Vegard, cosa stai dicendo? »Vegard socchiuse un'altra volta gli occhi, assicurandosi che i figli dormissero. Li sentiva russare. Era un rumore talmente rilassante che Vegard era convinto non ne avrebbe mai fatto a meno.« Non dovremo amarci. Non dovremmo voler stare insieme. Non dovremmo abitare nella stessa casa. Non dovremmo fare sesso. Io... non so nemmeno cosa mi sia passato per la testa, quel giorno, quando ti ho baciato. Sono il maggiore. Ho delle responsabilità nei tuoi confronti. Non avrei dovuto permetterti di scivolare in questo baratro con me. »« Rimpiangi... di averlo fatto? » chiese poi « Rimpiangi... tutto questo? Tutto quello che abbiamo insieme? Ci amiamo e abbiamo una famiglia e... » La stretta di Bård si fece più debole intorno ai polsi di Vegard via via che parlava, e aveva uno sguardo ferito e quasi deluso negli occhi che lo spaventò tanto da costringerlo a stringerlo in un abbraccio. « Quanto vorrei dire di sì Bård. » sussurrò al suo orecchio, serrando gli occhi pieni di lacrime e stringendo le dita sul suo maglione « Vorrei avere il coraggio di mentirti e dirti che non ti amo e che quella notte siamo stati due fottuti idioti e che tutto quello che è venuto dopo è stato solo un errore. Ma non ci riesco. Non... non posso fare a meno di te. Tu sei tutto. »Bård si allontanò un attimo, afferrandogli il viso con le mani, le guance umide dalle lacrime.« Vegard, io e te ci amiamo da sempre. È sempre stato cosi, fin da molto prima che tu lasciassi casa per il tuo fottuto servizio militare. Ci siamo sempre amati, per anni e anni siamo stati in silenzio. E sono stanco di sentirmi in colpa Vegard. Sono stanco di dirmi che ciò che provo per te è sbagliato e che faccio schifo. Sono stanco Vegard. Io ti amo e ti desidero come non ho mai desiderato nessuno altro. Per me niente altro ha importanza. »Bård asciugò il viso del fratello. Non ce la faceva Bård a vederlo soffrire in quella maniera. Non ci riusciva. Avrebbe voluto aprirgli la testa ed eliminare quella piccola informazione che li definiva "fratelli". Avrebbe voluto che Vegard smettesse di considerarlo suo fratello, di immaginare che fosse solo uno dei tanti sconosciuti che aveva incontrato in discoteca, che si era scopato e di cui si era innamorato. Avrebbe voluto che Vegard riuscisse a capire che nonostante tutto, che nonostante gli sforzi e il male che si erano fatti a vicenda per anni, non potevano stare lontani.E allora Vegard sarebbe stato felice. Realmente felice.Ma sapeva che era impossibile. Era impossibile per Vegard