poi con la lingua a disegnare il contorno del pettorale destro dell’alto. La sua lingua, trovò subito dopo il capezzolo, che già dopo la prima lappata, aveva cominciato ad indurirsi. Si staccò per un momento, respirandoci sopra a pochi centimetri, sapendo perfettamente, l’effetto che avrebbe creato, ed infatti Wolfgang, non riuscì a trattenere il gemito, che gli scappò tra le labbra.
Sorridendo a se stesso, il messicano, continuò il suo tragitto verso gli addominali scolpiti, premurandosi di dare, ad ognuno di essi, la giusta attenzione, mentre con le mani aveva iniziato a sbottonare i pantaloni dell’altro, portandoli giù, all’altezza delle ginocchia. A bocca aperta, prese a baciargli l’osso pelvico, succhiando e mordendo quanto poteva, fino a lasciare un succhiotto. Con mani saggie, iniziò a palpare l’erezione dell’altro, che urlava di essere liberata. Alzò la testa, per incrociare lo sguardo del tedesco: occhi blu pieni di lussuria, lo osservavano mentre il labbro inferiore, era intrappolato dai denti, per cercare di trattenere i gemiti. Senza distogliere lo sguardo, iniziò a baciare la sua asta, ancora coperta dal tessuto dei boxer, fino ad arrivare ai suoi testicoli e successivamente all’interno coscia. Lentamente, abbassò l’ultimo pezzo di stoffa, lasciando l’erezione dell’altro, così libera. La osservò per qualche istante, con desiderio e acquolina in bocca, prima di afferrarla, stringendola con la mano destra, iniziandola a masturbare lentamente. Si avvicino con il volto e tirando fuori la lingua diete una lunga, lenta lappata dalla base, fino alla punta della sua asta, prendendo poi il glande, completante tra le sue labbra.
“Cazzo Lito…” esclamò con piacere Wolfgang, tirando indietro la testa, mentre le mani erano andate ad afferrare la ringhiera, per tenersi saldamente, cominciando a sentire le gambe cominciare ad indebolirsi.
“Fare l’amore è facile” disse l’attore, dopo aver lasciato per un attimo andare, la sua erezione “è quello che faccio” sorrise maliziosamente, tornando a prendere il glande in bocca ed iniziando a scendere lentamente fino alla base, sentendo i corti peli pubici che gli solleticavano il naso.
Il tedesco trattenne il respiro, sentendosi completamente inglobato, in quella calda e bagnata bocca, mentre la lingua dell’altro disegnava linee immaginare, sulla sua pelle accaldata, mandandolo in estasi. Lito, avendo esperienza e quasi totale assenza di riflesso gastrico, non era un problema, prenderlo interamente e dopo qualche secondo, cominciò a muovere la testa lentamente su e giù, aumentando il ritmo, mano a mano che l’altro gemeva, sempre più vigorosamente.
Il Biondo, seppur distratto, trovò il modo di sfilarsi completamente boxer e pantaloni, e fu solo allora che il latino, si staccò dal suo membro, continuando però a masturbarlo. Si portò le dita della mano destra in bocca, cospargendole generosamente di saliva, ma prima che l’altro avesse il tempo di chiedere qualcosa, il messicano lo riprese in bocca, facendogli dimenticare anche il suo nome.
Dopo solo qualche istante, il moro prese con la mano sinistra, la mano dell’altro, portandosela alla nuca, chiaro segnale che Wolfgang non ignorò, iniziando a spingere la testa dell’altro su di lui, a suo piacimento. Perso nel piacere, il Berlinese, non si quasi accorse che Lito aveva portato la mano, bagnata precedentemente di saliva, verso la sua entrata e ora la stava stuzzicando. Sorprendentemente per tutti e due, il biondo, invece di toglierla, allargò leggermente le gambe, per dargli meglio accesso e fu allora che sentì il primo dito, introdursi dentro di lui, il fastidio completamente mascherato, dalla bocca esperta dell’altro. Mentre Lito lavorava l’entrata del tedesco, inserendo poco dopo un secondo dito, con l’altra mano si aggrappava al gluteo dell’altro, per sostenersi. Wolfgang era in paradiso, quando gli avevano detto che i maschi erano meglio in questa… arte, non ci aveva mai creduto ed invece ora era lì, a godersi il miglior pompino della sua vita, non curandosi neanche, delle ora tre dita, nel suo di dietro, che non facevano che aggiungere ancora più piacere, al tutto.
“Sto per venire Lito” Disse il biondo, esalando di piacere, lasciando andare il controllo che aveva sulla testa dell’altro. L’attore Lo guardò negli occhi e dopo aver sfilato lentamente le dita dall’altro, prese a masturbarlo vigorosamente, lasciando che le sue labbra si occupassero solamente del glande, chiaro segnale che non si voleva fermare. Fu solo quando, la mano libera dell’ispanico, trovò la sua strada verso il suo capezzolo, strizzandolo leggermente, che Wolfgang si lasciò andare completamente, vedendo nella bocca dell’altro, grugnendo di piacere.
“Dio se sei bravo” esalò il Berlinese, con una mezza risata, aiutando l’altro a rialzarsi.
“lo so” rispose il latino, passandosi il dorso della mano sulla bocca per pulirsi, ma prima di poter aggiungere altro, il tedesco lo tirò a se iniziandolo a baciare. Preso da uno shock iniziale, Lito poi si lasciò andare, aprendo la bocca per lasciare che la lingua dell’