Non si sarebbe stupito se avesse saputo che c'era lui dietro quella disposizione delle forze."Bene, bene." Per poi aggiungere, quasi casualmente. "Tenente, lei che cosa ne pensa della compagnia Easy?"Speirs si chiese dove volesse arrivare con quella domanda."E' un'ottima compagnia signore. Forse la migliore del cinquecentoseiesimo.""Così sembra. E che cosa ne pensa del tenente Dike? Confidenzialmente." Si affrettò ad aggiungere."Confidenzialmente? Ho conosciuto ufficiali migliori di lui." Non poteva dire chiaramente quello che pensava di quell'imbecille."Mph, decisamente. Non è molto stimato neanche dai suoi uomini." La conversazione stava prendendo una piega inaspettata. Di solito Nixon non parlava mai male di altri ufficiali. "Naturalmente queste sono confidenze che terremo tra noi.""Naturalmente.""Bene! E sempre confidenzialmente... le piacerebbe avere un comando di compagnia?"Un comando di compagnia! A differenza di altre compagnie la Dog non aveva avuto perdite nelle alte sfere, né promozioni. Era fermo a comandante di plotone da prima della guerra. Lui... sentiva di meritare di più. Voleva di più."Non nego che mi piacerebbe.""Immaginavo." Sorrise. "Be' la lascio riposare tenente, domani sarà una giornata impegnativa!"Che scopo aveva avuto quella visita? si chiese Ron. Voleva sondare il terreno?"Buona notte capitano.""'notte. Ah! Tenente!" Nixon si voltò per un'ultima volta."Sì signore?""Le do..." Fece un gesto vago con la mano. "Un consiglio per domani: si tenga a portata di voce di Winters.""Signore?""Ma sì, lo sa come vanno queste cose, no? Durante i combattimenti possono succedere molte cose, e be', si possono fare dei cambiamenti in corso d'opera molto più facilmente rispetto al solito. Soprattutto se dovessero sorgere complicazioni a causa dell'inettitudine di un comandante. Io... mi terrei pronto se fossi in lei."Speirs sorrise. Ecco svelato il mistero."Sì signore! Dica al capitano Winters che può contare su di me."Il giorno dopo si sarebbe ritrovato comandante della compagnia Easy e con una candidatura a capitano.

Casualmente.

Il Collonnello Sink si era stanziato, insieme al quartier generale, in un vecchia villa vicino a Strasburgo, relativamente non troppo distante da Haguenau, dov'era posizionato il secondo battaglione. Il lusso di un tempo si poteva ancora intravedere nella carta da parati strappata in più punti e nelle assi del pavimento scardinate e brucianti nel caminetto.Il capitano Nixon si era recato al comando di divisione per portare il resoconto dell'operazione notturna."Due prigionieri. Ben fatto capitano." Il colonnello era molto soddisfatto."Uno dei nostri è morto signore." Aveva sentito le urla di Jackson da due case di distanza "E i prigionieri non ci hanno dato informazioni veramente utili." Provò ad obiettare, ma sapeva già che era inutile."Peccato. Un vero peccato." La faccia del comandante si fece grave. "Scrivete la lettera di cordoglio ai famigliari." Un pura formalità ormai, dopo tante perdite "Comunque avete fatto un buon lavoro, proprio un buon lavoro..."Probabilmente sarà stato lodato da qualche superiore. Pensò con una punta di stizza."Grazie Signore.""Ne voglio un'altra per stanotte.""Mi scusi?" Lewis non credeva alla proprie orecchie."Ha sentito capitano. Voglio un'altra operazione come questa per stanotte."Nixon voleva obbiettare. Tuttavia sapeva che non poteva. "Come desidera."Sicuro che la conversazione era finita Nixon si voltò e stava per uscire."Ah, capitano Nixon! Che cosa ne pensa del capitano Winters?"La domanda lo gelò sul posto. Cosa significava? Tutti sapevano della loro amicizia, tutta la 506esima scherzava sulla natura del loro rapporto."Lei sa che si tratta del mio migliore amico." Rispose guardingo, cercando di sembrare rilassato."Certo, certo. Pensavo... il capitano è dall'Olanda che comanda sul campo il secondo battaglione. Egregiamente aggiungerei. Mi aveva sempre bloccato la sua giovane età, ma credo sia giunto il momento di promuoverlo."Lewis Nixon aveva ascoltato il discorso del colonnello con il fiato in gola e si sentì male nel vedere una scatolina nera estratta dal cassetto della sua scrivania."Credo che a Dick farà più piacere se gliele darà lei."Il capitano la prese in mano. Sapeva già che cosa c'era dentro. Poco importava se doveva cambiare anche la camicia, la giacca: tutta la divisa insomma. Tutto era racchiuso in quelle due piccole spille d'oro, in quelle due foglie di quercia.No! Non glie l'avrebbe data! Non voleva dargliela. Perché non poteva rimanere capitano?Lui sapeva già che lì non avrebbe potuto raggiungerlo. Sapeva già che non avrebbe mai potuto avere un promozione, anzi!Eppure finché erano tutti e due capitani, erano... erano comunque alla stessa altezza, due capitani in fin dei conti.Lui era alla sua altezza.Però sapeva che se lo meritava. Sapeva che il grado portava dei vantaggi economici non indifferenti per la famiglia di Dick. Non tutti potevano essere dei ricconi come lui."Sarà fatto colonnello.""Può andare capitano. E mi saluti il maggiore Winters."

I riferimenti al film Bastogne sono voluti

Richard Winters entrò piano nella stanza che divideva con Lewis Nixon a Thalem. Lewis era seduto davanti alla finestra, l'