Ok…20!!”





Poi si volta e fa il giro del bancone che crea un ferro di cavallo, per uscire dal retro.
Nel frattempo, Frodo resta a osservarlo con aria scettica ed esasperata…e insieme a lui, Fili e Kili.





“…Fidati, non lo vedrai più stasera.” Fili gli da una pacca sulla spalla, e Frodo sbuffa esasperato, cacciando via un ricciolo ribelle dalla fronte.





“Comunque…!” Il ragazzo si volta verso quello che, da quello che ha sentito, deve chiamarsi Kili. Gli sta sorridendo sornione, e lo sta squadrando. E la cosa lo mette a disagio.





“Posso offrirvi qualcosa?” Vuole troncare il discorso alla veloce. C’è qualcosa nel sorriso del moro, che evidentemente sembra aver intaccato anche il fratello, che lo convince meno di zero.





“Se vuoi puoi offrirti a noi stasera! Sei carino, sai?”





Frodo diventa di un rosso paonazzo e crede di impazzire, mentre si stringe nelle spalle e stritola fra le dita la stoffa del grembiule. Inizia a scuotere il capo con forza. Forse più per convincere sé stesso che i due che ha davanti





“C-Ca…? No. NO. Io non…-“





“Portatemi da LUI!” Bilbo ha già preso l’avambraccio di Kili, tirandolo mentre con l’altra mano tiene in equilibrio il drink. Distrae entrambi i giovani da Frodo, che tira un sospiro di sollievo, tornando a servire al bancone.



------------------------------



Fili e Kili fanno strada a Bilbo fra lo sciamare di persone; in realtà è Bilbo che li sta spingendo, un po’ uno un po’ l’altro. Si guarda intorno freneticamente per scorgere l’uomo dei suoi sogni, quello che si è infilato nei suoi pantaloni senza che nemmeno li aprisse.
Si avvicinano ad un gruppo particolarmente concitato di ragazzine, che si accalcano urlanti e ridendo come se avessero lasciato il cervello all’appendiabiti insieme ai cappotti.
Si fanno strada fra di esse…e quando finalmente arrivano al tavolo, Bilbo si tuffa fra i due ragazzi, che stanno richiamando l’attenzione del diretto interessato.
  




“Ziooooo~…te l’abbiamo portato!”





Bilbo rimane senza aria nei polmoni. La gola si è chiusa, quando se lo trova di nuovo così vicino.





Seduto sul divanetto, circondato dagli stessi uomini che lo avevano accompagnato sul palco stava l’animale, la bestia, il predatore…l’Uomo. L’Unico Uomo.





Era sudato, e i capelli erano appiccicati al collo. Quel fantastico tronco di muscoli e vene pulsanti. Cosa non avrebbe dato per leccare le gocce di sudore che colavano nella maglietta.
A mente lucida, di nuovo, avrebbe detto ‘Che schifo’. Con gli ormoni in giostra, diventa ‘Totalmente scopabile’.





Deglutisce a vuoto, quando l’altro gli sorride e lo guarda. Sorride e Bilbo si sente caldo. Sente come lava bollente che gli cola nei pantaloni.
Però sente anche altro. Sente gli sguardi degli altri intorno a sé; sente che ridacchiano e lo prendono in giro. Diventa in un istante rigido come un sasso e arrossisce.
Quegli stronzi stanno rovinando il suo momento di gloria, e non riesce a fare niente per rimediare. Come al solito.
  




“Mi hai portato il cocktail.”





Bilbo toglie lo sguardo dalla gentaglia lì intorno, e quando riporta lo sguardo sull’uomo se lo ritrova a pochi passi, in piedi. E’ altissimo dannazione. Non se lo ricordava così alto. E così affascinante. E così…maschio.
Ha i capelli lunghi. E’ selvaggio e animalesco oltre ogni limite. E il suo profumo…sinceramente non capisce come le sue mani restino ancora ben salde intorno al bicchiere, e non gli si fossero già avvinghiate addosso.
Si risveglia dal torpore, e riprende lucidità per rispondere.
  




“Oh si, tieni…”





Ecco. Dove sono finiti tutti i buoni propositi dell’inizio serata? A fanculo, ecco dove sono finiti.
‘Oh si, tieni’? In che mondo l’espressione potrebbe a far capire all’altro che è in calore e pronto per accoppiarsi?





L’uomo lo prende, e accenna un grazie con la testa. Bilbo ha capito che è un uomo di poche parole, ma che parla a gesti. E quello che sta dicendo è ‘Ti sbatterei contro il primo pilastro che trovo’. O per lo meno è la sua immaginazione che lo dice, ecco.





Lo vede infilare una mano in tasca, ed estrae un bigliettino che poi gli porge.
Un ticket.
Merda.
  




“Oh cazz-…ho dimenticato la bucatrice…merda…” Bilbo sospira. Sente i suoi amici ridere. Che meraviglia. Ora si che ha ridotto il suo fascino sotto alle scarpe. Se mai ne avesse avuto.





Si asciuga la fronte dalle gocce di sudore freddo e scuote la testa, poi lo guarda.





“Uhm…te lo offro io, ok?”





Scuote la testa. Le ciocche nere sventolano un po’. Oh dio, uomo senza nome, perché fai questo?





“Non se ne parla. Ti accompagno a prenderla. Andiamo. “





Gli mette una mano su una spalla che lo costringe a voltarsi e lo spinge appena in mezzo alla folla, lasciando un vociare concitato dietro di loro.
Oh fantastico. Mentre camminano, si accorge che la mano è