volante. Si sarebbero sporcate? “Ed ora che faccio, io? Antonio è anche la mia, di bussola…” Lo realizzò lì, scendendo dall’auto insieme agli altri. Pulpo era un criminale, aveva fatto di tutto e meritava di morire, ma non potevano farsi giustizia da soli solo perché lo meritava. Perché non sarebbero stati diversi da lui che volevano prendere.Loro non erano i cattivi.Ma far male ad un cattivo era cattiveria?“Antonio, che diavolo dovrei fare io ora?”Pensò esasperato. L’avrebbe pensato per il resto della giornata, fino allo stremo, fino a ritrovarsi nell’immediato nel bivio peggiore della sua esistenza.Pulpo era stato preso e consegnato a Hank e a Alvin, che erano spariti con lui. Sapeva cosa gli stavano per fare.Quel bivio era lì, davanti a lui, ora. Lasciarli fare diventando loro complice, sporcandosi le mani, oppure impedirglielo sia pure andando contro il suo capo, un capo per nulla comprensivo?Pulpo aveva quasi ucciso Antonio, non uno chiunque. Meritava di morire. Però non era giusto che se ne occupassero loro, a quel modo.Oppure sì? Oppure si poteva velocizzare il sistema che spesso era così imperfetto che permetteva ai criminali di cavarsela?Che fare?Come proseguire da lì?Jay, non sapendo dove sbattere la testa e come comportarsi, realizzò che in casi normali sarebbe andato da Antonio.“La bussola…” Pensò di nuovo. Fu così che decise di andare a trovarlo in ospedale, sperando di trovare la risposta più importante della sua vita.Jay fece capolino nella stanza di Antonio, sembrava riposare. Il macchinario del cuore ancora attaccato indicava un’attività regolare. L’ossigeno sotto il naso. Pallido.Jay si fece forza nonostante gli facesse molta impressione. Non perché avesse un brutto aspetto, vedeva anche di peggio quotidianamente. Era perché era Antonio.Vederlo in quelle condizioni era una tortura, non riusciva a farlo serenamente, senza problemi. Si sentiva dilaniare dentro.Non aveva mai alimentato i propri istinti verso di lui, ma li aveva provati dal primo minuto. In certi momenti non li poteva ignorare. Momenti come quelli.Avvicinatosi lentamente al letto con aria timida, Antonio notò la sua presenza e girò il capo piano, guardandolo. - Ehi, come stai? - Chiese Jay tirato. Antonio non riuscì a sorridere, la stanchezza era schiacciante. Antonio, vedendo che era lui, guardò il comodino - Sto morendo di sete. - Disse faticosamente. Jay capì cosa voleva e prese l’acqua con la cannuccia, gliela porse e gli accostò la cannuccia alla bocca secca. Antonio la prese e succhiò facendo un verso di piacere nel bere. Jay distolse lo sguardo un po’ imbarazzato, un po’ colpito dal vederlo così debole, così tanto dal non poter nemmeno muovere un braccio per prendersi da bere da solo.“Dio, fa che torni come prima, ti prego… ti prego… come sopporterei che non ce la facesse?”Mise poi giù il bicchiere e facendo un sospiro, si leccò le labbra e introdusse l’argomento. - Sai… l’abbiamo preso… - Disse piano, intendendo Pulpo, quello che gli aveva sparato. Antonio lo guardò stupito.- Non l’hanno detto al telegiornale… - - Penso che non lo diranno mai… - Disse Jay per fargli capire cosa stava succedendo. I due infatti si guardarono con arie significative, non serviva parlare, non serviva spiegare. Si capirono perfettamente. Gli occhi di Jay sull’orlo delle lacrime perché si sentiva dilaniato, incapace di scegliere da solo la cosa più importante della sua vita, incapace di capire cosa dovesse fare.- Avvicinati. - Fece poi Antonio, il quale non aveva il suo problema, ma solo il non potersi alzare da quel letto ed andare a risolverla da solo. Jay si avvicinò e Antonio gli spiegò cosa avevano fatto una volta Hank ed Alvin in una situazione estremamente simile, gli disse dove e come si erano liberati del criminale di turno. Poi aggiunse. - Jay, Pulpo la deve pagare, ma io non lo voglio sulla coscienza. E tu? - E Jay si sentì sollevato, immediatamente, senza riserve. Perché sapeva che lui gli avrebbe indicato la strada, che lui avrebbe avuto le idee chiare. La bussola gli indicò la via e lui andò e la percorse senza più la minima esitazione, consapevole che quella dote, la dote di sapere cosa fare e non aver paura di farlo, era rara. Non dopo aver chiuso gli occhi ed essersi rischiarato, senza un enorme peso in meno. Quando li riaprì lo ringraziò con un cenno di sorriso emozionato, un ringraziamento. Gli prese poi la mano istintivamente, felice di essere tornato sé stesso,  e mormorò. - Grazie amico. - Antonio scosse il capo cercando qualcosa che allentasse la tensione, ma non trovò nulla e si dovette tenere il ringraziamento verso qualcosa che non capiva cosa fosse.- Non ho fatto nulla… - Jay sorrise un po’ di più. Per lui non era nulla di speciale. Gli lasciò la mano subito e dicendo che sarebbe tornato più tardi o l’indomani, lo salutò. “Nulla? Hai indicato la strada. La indichi di continuo, a tutti. A me, agli altri… ad Voight, a quanto