prende del succo dal frigorifero, poi si riscuote.
“Ditemi la
verità. Genn ha la febbre?”

Uno sguardo colpevole passa tra
Giò e Shorty, così il
secondo prende la parola. “Alè, non te lo voleva
dire per quella storia di Mac-”

“No!” urla.
“Zitto!”

Giò trattiene un risolino
e gli tira il pacchetto di
medicine. “Si è nascosto nella camera di Enrica,
per non farsi trovare. Ha
detto che se no lo sgridavi di nuovo”

“Mannagg’
a’ miseria”
mastica tra sé e sé. Sale le scale del loft a due
a due, per dirigersi a passo
di marcia verso le camere delle ragazze. Sono tutte aperte, tranne
quella di
Enrica, ovviamente. Una volta aperta la porta, si accorge che anche le
finestre
sono serrate e, solo dopo qualche secondo, riesce a distinguere una
massa
informe su uno dei letti a castello. 

“Giuro che a quei due gli
strappo le corde vocali, non si
sanno tenere mezzo segreto”

Alex alza gli occhi al cielo e si
avvicina al letto sulla
sinistra, in alto. Di Genn si vede solo un occhio troppo azzurro, un
ciuffo di
capelli e una mano artigliata alla coperta a fiori. “Ti ho
portato la
Tachipirina. Ce l’hai una bottiglina d’acqua,
sì?”

“Eh,
sì”

Mentre stacca una pasticca e apre
l’acqua, Alex borbotta tra
sé e sé quanto ha ragione e quanto certe forze
oscure non debbano essere prese sottogamba; a Genn fa un
po’ ridere, ma
cerca di non darglielo a vedere e si fa infilare tra i denti
l’antipiretico,
con un bel sorso d’acqua. Alex sembra più
tranquillo e gli poggia il palmo
sulla fronte: scotta. 

“Dormi, ok? Con Fedez ci
parlo io”

“Grazie” miagola
Genn. Alex sorride e gli lascia un bacio
sulla fronte, che fa mugugnare infastidito il suo compagno di band.
“Madò,
sembri mia mamma, vattene!”

“Come se non ti
piacesse”

“Levati dalle
palle!”



 

Due giorni dopo, Genn è di
nuovo in forma e Alessio fa un
respiro di sollievo: insomma, quanto può durare una
maledizione, in fondo? E’
vero, Genn ha detto quel nome tante
volte, ma magari la loro sfiga settimanale si è esaurita.
Per cinque minuti,
Alessio quasi ci crede. 

“Squaaad” urla
Shorty, entrando nel loft. “La produzione
dice che hanno cancellato per sbaglio il nostro video diary, dobbiamo
rifarlo”

“No, vi prego”
Genn, dal divano, si spalma un cuscino sulla
faccia, per ignorare il volto determinato di Alex –
perché lui ha sempre ragione,
ancora una volta, e ancora una volta ne devono pagare le conseguenze
per colpa
di Genn e della sua totale mancanza di decenza. 

“Hai visto?!”

“Alé, giuro che
ti soffoco nel sonno” 

“Alè, hai visto
le mie cuffie?”

“Sì, Eli, mi
pare fossero in salo- oh”
Genn fa appena in tempo a scendere le scale, che vede Alex scivolare su
una
fottuta buccia di banana (non scoppia a ridere solo perché
è sconvolto dal
fatto che qualcuno possa davvero
cadere su una buccia di banana) e Giò che prova ad
afferrarlo, senza successo. La
caduta è comica e terribile insieme, perché
Alessio non può morire.
Chi canta con lui, poi? 

“Oh, ti sei fatto
male?” gli corre incontro, preoccupato, e
Alex lo guarda con due occhi terrorizzati e consapevoli insieme. 

“Dobbiamo farci spezzare il
malocchio”

Genn non lo uccide solo
perché è troppo carino mentre si
lamenta del dolore al sedere. 



 

Alex ce la mette tutta per restare
positivo. E’ martedì,
mancano due giorni alla puntata, il sedere non gli fa più
così tanto male e il
sole splende. Nel letto sopra di lui, Genn russa placidamente.
“Baell, bambini” sorride Shorty, appena sveglio.
“Dai che oggi si fanno le
prove!”

“Ugh, smettetela di
parlare, cazzo” Giò si rigira nelle sue
lenzuola e Shorty gli tira una ciabatta dall’alto.
“E mamma mia, Davide, so’ le
otto!” infila la testa sotto al cuscino e, stavolta,
ridacchia persino Alex. 

Shorty scalcia le coperte e scende
giù dal letto a castello.
“Io mi vado a vestire” 

“Ah, io avevo messo a
lavare le cose” Alex aggrotta le
sopracciglia. “Genn? Genn?”
Dall’alto gli arriva un grugnito che gli pare un segno
d’assenso, così
continua: “Ci vai tu in lavanderia?”

“Col cazzo”

“Una principessa,
proprio” si tira su dal letto con mal
grazia e controlla vagamente la fronte di Genn, prima di scendere al
piano di
sotto. Mentre cerca di ricordare quante e quali felpe hanno messo a
lavare,
apre la porta con una spallata.
“Non ci credo”
piagnucola. “Non. Ci.
Credo… GENNARO!”
Cinque minuti dopo, l’Urban Stranger mancante arriva
ciabattando in lavanderia.
“Non ce la fai manco a portare due panni, Alé, sei
proprio un ananaaaaaa- che sfaccimm?”
biascica, quando adocchia la montagna di schiuma in cui è
immerso l’altro. 

“Si è rotta