Loki seduto sul fratello per bloccarlo. "Ho vinto io." gli sussurra all'orecchio, bloccandogli anche le braccia ai lati della testa. Thor è immobile, il cuore che minaccia di uscirgli dal petto, e la situazione di certo non migliora quando sente le labbra del fratello sulle sue. Spalanca gli occhi per la sorpresa, ma dopo qualche secondo apre le labbra, permettendo alla lingua del minore di entrare e cercare la sua.Ma dopo qualche minuto Loki spalanca gli occhi ed interrompe il bacio."Ma che-" sussurra il più grande, aprendo gli occhi."Io... Scusa, non... Non volevo." sussurra il fratello alzandosi. "Ho rovinato tutto." sussurra uscendo dalla camera di corsa, e poco dopo sente la porta d'ingresso sbattere."Wow." sussurra dopo un pò Thor, sorridendo.'Che cos'ho fatto? Ho rovinato tutto.' sussurra Loki, mentre osserva il sole tramontare. Dopo essersi reso conto di quello che stava facendo è corso via di casa ed è andato nell'unico posto che gli è venuto in mente: il parco in cui lui e Thor giocavano da piccoli.'Come ho potuto.. Ora mi vedrà come uno stupido ragazzino che si getta tra le braccia del proprio difensore, che stupido che sono stato.' sussurra con gli occhi lucidi, ma Loki sa il motivo per cui lo ha baciato: è innamorato di Thor, quello stupido e imbecille di suo fratello. Sin da piccolo prova qualcosa per lui, qualcosa di diverso dal semplice affetto per un fratello, e quando Frigga ha detto loro della sua adozione ne è stato sollevato. Ma ha sempre represso questo sentimento, per non rovinare la loro amicizia, per non far cambiare nulla fra di loro. Perché Loki sa che Thor non potrà mai ricambiare i suoi sentimenti, che lo vedrà sempre e solo come un fratello, come il suo fratello minore da proteggere e coccolare. Non qualcosa di più. Ne è sicuro. Ma non è riuscito a resistere a quelle labbra, e senza rendersene conto le ha baciate. 'Ma anche lui ti ha baciato.' dice una vocina, dentro di sé. 'Sì, per pietà. Chissà quanto starà ridendo in questo momento ripensandoci.' sussurra, mentre prende il telefono dalla tasca dei jeans."Da:Loki! Scusa per prima, non so come sia potuto accadere. Non accadrà più. Spero che potrai dimenticare l'accaduto, e che al ritorno a casa tutto possa tornare come prima."Thor ha sentito il suo cuore spezzarsi in tanti pezzi, ne è sicuro, mentre leggeva il messaggio ricevuto dal fratello. Il sorriso che ha avuto nell'ultima ora, da quando lo ha baciato, è sparito. Getta il telefono contro il muro, e si porta un cuscino sul viso per soffocare le lacrime. 'Perché?' si chiede, con gli occhi lucidi. Aveva sperato, illudendosi, che Loki potesse provare qualcosa per lui, ma evidentemente si sbagliava. 'Avrà voluto prendermi in giro.. Forse ha capito cosa provo per lui, e avrà voluto approfittarne per fare una nuova esperienza. Chissà quanto starà ridendo in questo momento ripensandoci' pensa, stringendo il cuscino. "Oh, al diavolo!" esclama lanciando il cuscino verso il muro. "Sono un idiota, per aver creduto che possa esserci qualcosa fra di noi." mormora infilandosi sotto le coperte, e una lacrima gli riga il volto.Quando Loki torna a casa sono le dieci di sera, e chiude la porta con cautela per non far rumore."Loki?" domanda la madre dalla cucina."Sì?" risponde il ragazzo, mentre posa le chiavi sul mobile dell'ingresso."Potresti venire un attimo per favore?" gli domanda, "Cos'è successo?" continua, quando vede il figlio sulla soglia della porta."Niente mamma, cosa dovrebbe succedere?" risponde Loki, sentendo i battiti del cuore accellerare.. Che Thor le abbia riferito tutto?"Non lo so, devi dirmelo tu. Perché tuo fratello è andato a letto senza cenare, e tu non sei rientrato per cena?" chiede, fissando il figlio."Io.. non so perché lui non abbia cenato. Io sono uscito perché dopo aver passato il pomeriggio a studiare avevo bisogno di fare una passeggiata e non mi sono accorto dello scorrere del tempo." mente Loki."Sicuro? Nient'altro?" domanda la donna mentre scruta il viso del figlio, posando lo strofinaccio ed avvicinandosi."Sicuro." risponde Loki, e quando Frigga lo abbraccia ricambia l'abbraccio con l'amaro in bocca.. odia mentire a sua madre. "Ora scusami, ma sono molto stanco." dice dopo un pò."Buonanotte tesoro." gli augura la madre baciandolo sulla fronte, e Loki sale al piano di sopra.Quando entra in camera da letto tutte le luci sono spente, suo fratello sta dormendo. 'Perché non ha mangiato? Thor non salta mai un pasto, neanche quando ha la febbre. Che centri qualcosa il messaggio che gli ho inviato?' si domanda fissando il fratello dormire, mentre mette il pigiama."Devo smettere d'illudermi." sussurra mentre si infila sotto le coperte, per poi soffermarsi nel guardare suo fratello dormire... I suoi lunghi capelli biondi che ricandono sul viso, le sue labbra carnose, le braccia muscolose che stringono il cuscino...  Ma si sofferma sui tagli sulle