appena spedito.


‘Ti ho appena visto giocare oggi. Sei sempre il migliore, tesoro. Mi manchi così tanto che fa male, ma sono sulla mia strada per Roma, sto già facendo il borsone. Non vedo l’ora di passare del prezioso tempo con te, amore. Per sempre tuo. xxx T’


Mario diventa quasi verde di rabbia e invidia, me non vuole dare a Miro una tale soddisfazione.

“Accidenti, hai reso Tommy un melenso, insulso e patetico cagnolino!” pretende di lamentarsi, disgustato.

Miroslav se la ride, rimettendosi il cellulare in tasca.

“Quindi perché non lo chiami?” gli propone il Tedesco.

Il Polacco sussulta.

“Cosa? Qui? Adesso?” si acciglia.

“Certo, perché no?”

“Beh, il Pullman sta per partire, quindi…”

“Bugiardo! C’è almeno ancora mezza squadra che manca!” gli fa notare Mario. “Cos’è? Hai forse paura di mostrarmi il vostro amore da piccioncini?” lo sfida il più giovane.
“Io non ho paura di niente. Solo non qui, è troppo affollato.” si impunta Miroslav.

“Negli spogliatoi da me non c’è più nessuno ormai, andiamo lì.” gli propone Mario. “C’è ancora tempo prima che tu parta.”

“Dimmi solo perché.” lo interroga Miro.

“Leggere uno stupido SMS non è abbastanza. Se non lo posso vedere coi miei occhi, almeno lo voglio sentire con le mie orecchie, per poter davvero credere che voi adesso stiate insieme.” gli rivela Mario.

“Va bene, allora. Diamo alle tue orecchie uno show come si deve. Andiamo.” acconsente Miroslav, allontanandosi con lui.
 
TBC

Miro fa quella telefonata e poi... la situazione degenera!

Buonaseeraaa,scusate l’immenso ritardo! L’ho già detto che sono un bradipo a tradurre XDspero non ci siano errori..


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

  - ‘No, Mario, si sta facendo tardi, farei meglio a raggiungere i miei compagni sul pullman, e poi non ho bisogno di dimostrarti alcunché. Thomas ed io siamo innamoratissimi e lo saremo sempre. Fattene una dannatissima ragione! Ecco quello che gli avrei dovuto rispondere... e allora perché lo sto seguendo agli spogliatoi? Cos’è che voglio provare? Non è certo un modo adulto di agire questo! – si rimproverò Miro, mentre si incammina con Mario in direzione degli spogliatoi.Mario fischietta allegramente, con l’attitudine di qualcuno che sa di non aver nulla da temere, mentre gli apre la porta.

“Come puoi vedere, non c’è nessuno qui, abbiamo tutta la privacy che ci serve per quella telefonata, a meno che tu abbia già cambiato idea.” lo provoca il Tedesco.

- ‘Ecco sì, appunto, ho cambiato idea, quindi addio e spero di rivederti il più tardi possibile!’ Aspetta un attimo, perché non gli sto dicendo così? Mi ha dato una seconda chance per non fare quello che sto già facendo... – riflette il Polacco, estraendo il suo iPhone come un riflesso incondizionato.

Probabilmente non era già abbastanza essere preda del demone della Gelosia, ora anche quello dell’Orgoglio deve divertirsi un po’ con lui.

Del resto, provare a Mario quanto lui sia senza speranze nell’ambire di nuovo a Thomas è una tentazione alla quale non sa resistere.Il telefono continua a suonare fino al quarto squillo.

“Mirooo! Sono così contento di sentirti, tesoro!” lo accoglie la gioiosa voce di Thomas.Miro preme il bottone ‘Mute’ e si volta verso Mario con un ghigno soddisfatto.

“Ti basta?”“Neanche per sogno! Ci vorrà molto più di questo per convincermi!” ribatte Mario.

“Mi hai davvero messo in ‘muto’?” si acciglia Thomas, non appena Miroslav preme il tasto per annullarne l’effetto.“Huh? No, piccolo, è solo che stavo maneggiando questo telefono e ho premuto il bottone sbagliato, scusami.” si giustifica Miro. “Quindi, sei in procinto di raggiungere Roma? Non vedo l’ora di tenerti ancora stretto fra le mia braccia e baciarti dappertutto, specialmente nei tuoi punti così speciali... e poi far l’amore con te finché avrai dei seri problemi a camminare!”

“Waaaaah! Miro, di solito non mi parli così... ma dovresti farlo più spesso, mi eccita da impazzire!” ammette Thomas, piacevolmente sorpreso.

Miroslav si limita a sfidare Mario con il suo sguardo e il Tedesco si spinge due dita in gola, parodiando una scena di vomito, facendo anche dei versi nauseati.

“C’è qualcuno lì con te?” domanda Thomas al suo ragazzo, un po’ sospettoso.

“No, solo qualche persona che fa la scema là fuori!” e la pronta risposta di Miro, mentre getta un’occhiataccia a Mario che la smette.

“Indovina un po’, Thomas? Si dà il caso che io e Mario abbiamo parlato un po’ durante il match e, beh, lui ha menzionato qualcosa a proposito di essere stato… il tuo ex amante!” fa notare il Polacco al suo ragazzo, con una punta di asprezza nel suo tono.

“Beh, Miro, tesoro, caro, dolcezza… cerca di capire…” balbetta Thomas dall’altro lato, visibilmente