tutta la vita...non posso, non ci riesco...guardami Lanthir..." si mise davanti all'altro elfo "...mi dispiace ma non posso essere re se questo vuol dire rinnegare il mio amore per Aragorn..." "Lui ha potuto però..." ribatté Lanthir rialzando lo sguardo su di lui "...lui è diventato re di Gondor e sta fingendo di amare Arwen..." "No, è una situazione diversa, lui doveva..." "E tu no?" lo interruppe Lanthir alzando la voce "E' tuo dovere diventare re...perché devi sacrificare la tua vita per lui? Perché Legolas?" fece alcuni passi in avanti, fermandosi solo quando l'altro elfo rimase con le spalle al muro "Gli hai donato la tua immortalità...perché?" Legolas lo fissò intensamente per un lungo momento, l'elfo gli era talmente vicino che quasi poteva sentire il suo respiro sul viso...poteva leggere nei suoi occhi...poteva vedere i suoi pensieri.. "E questo che ti disturba..." sussurrò "...a te non interessa che io diventi re o meno...quello che hai detto quella sera era vero..." Lanthir accennò un sorriso e si avvicinò di più all'amico fino a sfiorarlo col proprio corpo "Cosa? Che ti amo?...Sì è vero...ti ho amato come amico, ma poi è arrivato Aragorn e ha preso il mio posto, allora ho sperato di poter essere qualcos’altro per te ma ho visto che Aragorn ha avuto la meglio su tutto il tuo cuore..." inclinò la testa e respirò profondamente il profumo di Legolas, sfiorandolo con la guancia "...non sai quanto ho desiderato essere lui...e adesso che so quello che c'è tra voi...ancora di più..." Legolas chiuse gli occhi, l’amico lo sfiorava appena col suo corpo ma poteva sentire il suo tocco come se fosse una carezza “Lanthir ti prego…” “Non so se odiarlo o invidiarlo…” continuò l’elfo sussurrando “…lui ti ha portato via da me…è entrato nelle nostre vite e ti ha allontanato ed è riuscito ad ottenere da te tutto quello che anch’io avevo sempre desiderato…la tua amicizia, il tuo amore, il tuo cuore…” avvicinò le labbra a quelle di Legolas fino a sfiorarle “…il tuo corpo…” Legolas aprì gli occhi e fissò quelli azzurri dell’amico davanti a sé, riusciva a vedere una profonda tristezza nella sua anima, nonostante cercasse di mascherarla…rimase in silenzio a guardarlo, non sapeva cosa dire per non ferirlo ulteriormente, teneva a lui, lo amava come un fratello…come quel fratello che non aveva mai avuto… “Non posso farlo…” disse, ad ogni parola che pronunciava sentiva le labbra dell’altro elfo più vicine “…non posso darti quello che mi chiedi…io appartengo a lui…” “E lui a te?” sussurrò Lanthir accennando un sorriso “Puoi spiegarmi allora perché poco fa stava baciando quella splendida dama bionda venuta dall’Ithilien con il principe Faramir?” Legolas spalancò gli occhi e scosse la testa velocemente “Non è vero…non mentirmi Lanthir…è crudele…” “Ti ho mai mentito Legolas?” gli bisbigliò l’elfo sulle labbra “Non hai mai dubitato della mia parola fino ad ora…” “Non è giusto!” disse Legolas fissandolo “Lo stai dicendo solo perché…” “Perché ti amo?” lo interruppe Lanthir “Perché voglio che torni da me? Potrebbe essere un buon motivo ma…” alzò una mano e con le dita sfiorò la guancia del principe dolcemente, passò l’indice sulle sue labbra e sentì il respiro di Legolas farsi ancora più veloce di quanto già non lo fosse “…è proprio perché ti amo che non vorrei mai vederti soffrire…mi sento morire al solo pensiero che un giorno ti perderò per sempre a causa di un mortale…” “Io non…ho promesso…” “Non è vero Legolas…puoi ingannare lui forse, ma non me…hai scelto una vita mortale dall’attimo in cui il tuo cuore ha scoperto di appartenere ad Aragorn…” Legolas lo guardò, non poteva più negare…non poteva mentirgli… “Perdonami…non avrei mai voluto che la mia scelta facesse del male a qualcun altro…” “Non è tua la colpa..” sussurrò Lanthir. Sentì qualcuno avvicinarsi alla porta ma non si mosse, rimase immobile, perso negli occhi di Legolas…  Éomer camminava a passo spedito lungo il corridoio, doveva parlare con Legolas, aveva già lasciato passare troppo tempo da quando alcuni ricordi erano diventati più nitidi nella sua mente…vide la porta della stanza dell’elfo accostata, lentamente si avvicinò, aprendola del tutto…stava per parlare ma la voce gli si spense nella gola quando vide i due elfi vicini…rimase in silenzio davanti a quella visione e sentì uno strano tuffo al cuore…Legolas era in piedi appoggiato al muro e davanti a lui Lanthir gli era così vicino da sfiorarlo col suo corpo, con la mano gli stava accarezzando il viso e le loro labbra quasi si toccavano…i loro occhi erano gli uni fissi in quelli dell’altro…Il re di Rohan quasi trattenne il respiro, sapeva che molto probabilmente l’avevano già sentito ma qualcosa, dentro di lui, gli diceva di non muoversi…era come incantato da quello che vedeva…sembravano uno il riflesso dell’altro, la stessa altezza, lo stesso profilo perfetto