... - ripeté di nuovo, quasi fosse Kei ad essere nel giusto e a pretendere qualcosa che gli spettava di diritto.- Non ti piace, quello che facciamo quando siamo insieme? - gli domandò, sempre più divertito nel notare il suo crescente imbarazzo - Cerca di vederlo come un simpatico contatto fisico, utile a rafforzare la nostra amicizia...- Sei uno schifoso... - balbettò lui, in preda all'imbarazzo.Invece di rispondergli, Kei scostò una sedia dal tavolo e vi si sedete su, continuando a trattenerlo per il polso sottile.- Girati. - gli ordinò. Rei gli rivolse uno sguardo sgomento. - Girati,ti ho detto... E abbassati i pantaloni fino alle ginocchia...Mollò la presa. Cosa fece a quel punto Rei? Ne approfittò per fuggire, ora che non aveva più bisogno di divincolarsi per prendere le distanze..? No. Si limitò ad eseguire ,con gesti esitanti, il suo ordine.Lo sentì ridere nuovamente. La odiava, quella sua risata tanto ovviamente allusiva...- Hai un culo stupendo... Molto più bello di quello di tante ragazze che ho visto fin ora...Rimase immobile, limitandosi appena a respirare. Sentiva perfettamente i mugugni di piacere di Kei, e non aveva dubbi su cosa stesse facendo in quel momento, mentre lo guardava... Arrossì di rabbia e d'imbarazzo, al pensiero che a provocare un tale livello di eccitazione in quel maniaco fosse lui… o meglio, il suo fondoschiena scoperto.- Rei... - si sentì chiamare, da quella sua voce ormai impastata - Sporgiti verso di me... Lentamente..."NO!" le sue guance divennero di fuoco. Voleva farlo...?!Sentì le mani del russo ghermire i suoi fianchi nudi, e avvicinarlo inevitabilmente a lui."Non così..!" Dio... Gli sembrava ancora più degradante della volta passata! Ogni volta che si ritrovava da solo con Kei, finiva col provare qualcosa di sempre maggiormente umiliante...Si fermò non appena sentì le ginocchia del russo cozzare contro l'incavo delle sue.- Divarica un po' le gambe, e sporgi di più il sedere... - il suo tono era incredibilmente calmo, quasi gli stesse spiegando la cosa più ovvia di questo mondo.Era in preda all'imbarazzo più totale, ma non poté che obbedire ancora una volta... Non aveva più scelta... Avvertì l'erezione del Dranzerbader premere lievemente contro la sua fessura, e s'irrigidì all'istante.- Non stare così teso, o sentirai dolore... - mormorò, con un'intonazione quasi premurosa - Rilassati, e calati su di me...Rei sapeva che non sarebbe riuscito a mantenere quell'assurda posizione semi-accovacciata molto a lungo, e sapeva pure che in fondo Kei non aveva tutti i torti... Ma come diavolo poteva pretendere che si rilassasse ,al pensiero della cosa orrenda che stava per fargli?!Fece come gli aveva detto, sperando ingenuamente di riuscire a distrarsi almeno mentalmente, e soprattutto che si sbrigasse in fretta...- UH! - soffocò un urlo, nel sentire l'estremità del membro di Kei entrare farsi spazio nel suo stretto canale.Qualche lacrima rimase in bilico per qualche istante sulle sue lunghe ciglia, per poi rotolare inevitabilmente giù seguendo la forza di gravità. Stava provando un male atroce, peggiore perfino del precedente, per quanto ricordasse...Si sentì trascinare leggermente verso in basso, e neppure riuscì a fare resistenza: le sue gambe stavano cedendo...La lotta che stava facendo, fisicamente e psicologicamente, per non essere penetrato stava avendo su di lui effetti a dir poco terrificanti. I suoi muscoli erano contratti in modo esasperato ,ma nonostante ciò non riuscivano ad impedire al sesso indurito di Kei di farsi spazio dentro di lui...Trattenne il respiro, e si lasciò cadere completamente ritrovandosi seduto sulle sue ginocchia.Kei gemette soddisfatto.- Uhi…! - non ce la faceva più... Voleva mettersi ad urlare... Il dolore era atroce, bruciante...- Bravo... - sussurrò la voce roca del russo - Hai visto che potevi riuscirci?Le sue mani gli accarezzarono i fianchi, per poi afferrarli dopo qualche attimo. Il blader dai capelli d'argento cominciò con qualche lieve spinta, e continuò su quel tono per un po'... Pareva non andare di fretta, stavolta..."Perché questo bastardo non si muove?!" pensò lui, sempre più in preda all'angoscia: non solo stava sentendo un dolore pazzesco e la sua vergogna per ciò che stava facendo era salita alle stelle, ma pensava anche a cosa sarebbe potuto accadere se li avessero beccati in quello stato... Erano in piena notte in cucina, con la luce accesa e la porta neppure chiusa a chiave, a fare un certo casino... Se qualcuno li avesse sentiti e fosse sceso a controllare? Ci sarebbe mancato solo questo...- Vuoi che aumenti il ritmo...? - gli domandò Kei.Rei si frenò a stento dal mandarlo a quel paese ancora una volta. Naturalmente ciò che gli stava facendo non gli piaceva affatto, quindi non gli sarebbe mai minimamente passato per il cervello di invogliarlo a continuare, ma d'altra parte era pur vero che desiderava infinitamente che arrivasse a conclusione...- ... S-sì... - riuscì a tartagliare, come se quella semplice sillaba gli fosse stata strappata dalle corde vocali da una mano infilataglisi direttamente in gola.Se non altro, non se ne uscì con qualche altra battutina ironica... Senza smettere di