di non avere mai avuto scampo.Cabranel teneva qualcosa tra le mani. Per un attimo Caleloth pensò ad un legaccio, e rabbrividì. Poi s’avvide che era un filo d’erba, che l’elfo oscuro faceva scivolare lentamente ma insistentemente tra i polpastrelli. La linfa macchiava le sue mani.Quando Caleloth fu un poco più vicino, vide che l’altro aveva qualcosa tra le labbra, un bottone verde e turgido: un minuscolo fiore in boccio.L’immagine imprevedibilmente romantica fece sorridere il giovane elfo.Anche l’altro sorrideva, ma in modo quasi impercettibile, e vagamente minaccioso.Caleloth si fermò.In quella situazione, con quella luce morbida e obliqua del giorno che declinava, ricordò un altro appuntamento, di qualche tempo prima.L’ora era meno avanzata, e il verde pomeriggio si ammantava di toni dorati.Thranduil gli aveva chiesto di spogliarsi. Lo aveva ammirato a lungo.Poi, con sapiente, sensuale dolcezza, gli aveva concesso il suo primo bacio.Quel ricordo fece illanguidire Caleloth, e il suo corpo rispose prontamente alla sollecitazione.Alzò allora le lunghe ciglia, scese a velare la segreta intimità del suo pensiero, e fissò gli occhi innocenti in quelli infuocati di Cabranel. Un passo ancora avanti e cadde nel buio senza fondo di quello sguardo. Annaspando si accorse che non era paura, non era disagio ciò che si agitava per emergere nella sua coscienza, bensì una sensazione più imprevista e ben più sconvolgente. La sua erezione divenne più urgente, il languore al suo stomaco s’irrigidì in una morsa dolorosa.Rimase allora immobile, le braccia lungo il corpo, lo sguardo velato e quasi rassegnato, mentre l’altro si avvicinava a lunghi passi decisi.Quando fu davanti a lui il sorriso prima tirato scintillò per un attimo scoprendo i denti, e così facendo le labbra si arricciarono sprezzanti. Il bocciolo che prima trattenevano cadde a terra senza rumore.Al contrario di Thranduil, Cabranel non attese che Caleloth lentamente si spogliasse, ma con pochi bruschi movimenti gli sfilò gli abiti di dosso.Il giovane elfo rimase così seminudo, i pantaloni strappati ancora infilati negli stivali, il corpo acerbo che rabbrividiva nell’aria pungente della sera.Il ragazzo provò vergogna per la propria erezione, vergogna nello scoprire che quel trattamento, lungi dall’offenderlo, lo eccitava ancora di più.Cabranel fece un altro passo indietro.Sospirò sonoramente dalle labbra insolenti, perennemente incurvate in un ghigno di scherno.Però non si fermò, non lo ammirò a lungo come aveva fatto Thranduil, ma avvicinatosi di nuovo attirò a sé i fianchi magri del giovane soldato e lo fece aderire al proprio corpo ancora vestito.Attraverso la nera stoffa leggera il giovane sentiva ogni muscolo, i pettorali sodi e la potente erezione dell’altro che premeva sotto i pantaloni. Tenendo il giovane allacciato a sé Cabranel fece un mezzo giro, e poi qualche passo avanti in direzione dell’albero. Un paio di volte Caleloth rischiò di inciampare nei pantaloni a terra, ma l’elfo oscuro lo tratteneva, cingendolo intorno alla vita con la morsa implacabile delle braccia magre, finché la nuda schiena di Caleloth non toccò la ruvida corteccia. Cabranel lo fissava con una tale cupa intensità che al giovane mancava il fiato. Una spinta più forte mandò la testa di Caleloth violentemente contro il tronco. Allora il ragazzo aprì la bocca per protestare, ma l’altro con impetuosa voracità lo baciò. Il languore che Caleloth aveva provato davanti a Thranduil, quella tenerezza smaniosa come di un fiore immerso nell’acqua, che le correnti accarezzano in ogni direzione, si dissolse in una nuova sensazione, più aspra e violenta. Le labbra taglienti di Cabranel, sorprendentemente velate da una lieve peluria bruna, violarono la bocca del giovane senza troppi convenevoli, e Caleloth si sentì sradicare dal profondo, mentre l’altro imperiosamente prendeva possesso del suo respiro. Il giovane riuscì appena ad emettere un breve fiato, nel momento in cui l’altro si staccò da lui, poi le grandi mani dell’elfo oscuro si appoggiarono sulle sue spalle, costringendolo a scendere. 

Cabranel era ora in piedi davanti all’altro, le gambe larghe che lo intrappolavano, la veste nera attillata che non nascondeva nulla. Lo guardò e sorrise crudelmente, indovinando la direzione dello sguardo verde e smarrito. «Non temere, mio piccolo Caleloth – la voce di Cabranel restava ferma, anche se un leggero ansito l’attraversava – non è poi così terribile» Caleloth si sentì avvampare di rabbia e di vergogna, e con un goffo movimento del braccio fece leva sul terreno per rialzarsi, ma con una mossa decisa e subitanea Cabranel fu in ginocchio sopra di lui «Non sei obbligato » gli mormorò all’orecchio. Poi lo baciò ancora, prendendolo per la nuca, spostandolo leggermente in avanti tra le sue gambe piegate, in modo che Caleloth scivolasse sotto di lui e la graziosa testa si posasse sul soffice muschio, i lunghi capelli castani sinuosamente sparsi tra il verde. Le lunghe dita di Cabranel indugiavano sulla pelle tiepida di quella nuca sottile, mentre l’altra mano con sapienza e lentamente carezzava ogni singolo rilievo del fragile corpo, strappandogli i primi gemiti. Cabranel respirava dentro di lui, la sua saliva come una potente pozione elfica, dolcissima e ammaliante, e Caleloth si scioglieva sotto le sue mani