Blaine quasi inseguì la sua bocca, ma Kurt cominciò a parlare. “Rendiamo chiara una cosa, Dolcezza” i suoi occhi si strinsero, ma sorrise. “Verrai per me stanotte se e quando te lo permetterò.” Ammiccò e tracciò verso il basso il nudo petto di Blaine con un dito, prima d ritrarlo per sedersi ai piedi del letto.
Blaine rimase in piedi cercando di raccogliere i pensieri come poteva. Pensava di conoscere ogni parte nascosta dell’anima di Kurt, quindi questo fu uno shock per lui. Era così diverso, così… Giusto. Immaginò che questo non sarebbe potuto succedere prima perchè la dominanza che Kurt stava esibendo era… Così incredibilmente sua e, senza dimenticare, SEXY. Un’altra parola lo risvegliò dai suoi pensieri.
“Inginocchiati.”
Si abbassò per inginocchiarsi senza porsi alcuna domanda. Il suo cuore batteva velocemente, la sua erezione era dolorante, e la sua anima aleggiava come mai prima d’ora. Sapeva che Kurt lo aveva nel palmo della mano, e non c’era altro luogo dove lui avrebbe preferito essere.
“Vedo quanto sei duro, Dolcezza.” Disse Kurt stuzzicandolo. “Scommetto che vuoi toccarti, esatto? O ancora meglio, vuoi che io ti tocchi, hmmm?”
Blaine espirò un piagnucolio. “Per favore.”
“‘Per favore’ cosa?”
Blaine realizzò di non sapere come chiederlo. Non aveva mai dovuto chiederlo prima. I suoi occhi nocciola incrociarono quelli blu di Kurt, implorando silenziosamente un aiuto. Tutto ciò che riuscì a raccogliere fu… “Per favore, Kurt.”
“‘Per favore, Kurt’, cosa?”
Blaine gemette e chiuse gli occhi. Prese un respiro profondo provando a mantenere il controllo. Stava tutto succedendo così velocemente e a malapena sapeva cosa fosse quel ’tutto’. Quando aprì gli occhi vide Kurt in piedi davanti a lui. Poteva vedere quanto fossero incredibilmente stretti quei pantaloni, e per Kurt era un record. I suoi occhi salirono verso l’alto, seguendo la figura stretta di Kurt, passando per il suo petto latteo fino ai suoi occhi. “Per favore, Kurt, potrei toccarmi?” Blaine arrossì quando sentì la sua stessa richiesta.
Kurt era preparato per questa notte. Aveva organizzato tutto, e anche se sapeva come si sarebbe sentito emotivamente, niente lo aveva preparato alla reazione di Blaine. Sapeva che la avrebbe amata e a malapena manteneva la calma. Kurt fu sollevato perchè sapeva molto bene che questa notte sarebbe potuta andare totalmente male, ma Blaine non lo avrebbe deluso - Blaine non lo avrebbe mai deluso e per questo sarebbe stato ricompensato. “Puoi, mio principe.”
Blaine sentì quelle parole e andò in estasi. Chiuse gli occhi e borbotto un ‘grazie’ prima di muovere la sua mano tremante per circondare la sua erezione dolorante.
“Ad una condizione.” Intervenne Kurt.
Blaine piagnucolò.
“Lo farai indossando questa.” Kurt sollevò la mano per rivelare una ball gag*.
Gli occhi di Blaine si spalancarono. “K-kurt…”
“Hmmm?”
“N-non ho mai…”
“Lo so.” Kurt si piegò in avanti per accarezzargli una guancia. “Sarai bellissimo indossandola per me.”
Il petto di Blaine si gonfiò. Pensò di andare in iperventilazione a causa della totale lussuria che sentiva nel suo cuore. Kurt continuò a guardarlo mentre teneva la palla rossa davanti alla bocca di Blaine. “Apri la bocca, Dolcezza.”
Blaine obbedì e la spalancò. Kurt mise la palla dolcemente nella sua bocca, portò le cinghie dietro la sua testa e le allacciò. Le strinse, sentendo i gemiti di Blaine. “Sei bellissimo, Blaine.” Kurt lo guardò… Dentro… Divorandolo con lo sguardo.
Blaine faticava a respirare, non tanto per il bavaglio, ma per la sua eccitazione. Kurt poteva sentire l’aria che veniva aspirata ed espirata dalle sue narici. Le sue labbra erano tese attorno alla palla e il suo petto era gonfio di lussuria. Kurt si avvicinò alla scrivania per prendere il lubrificante. Ne spremette un po’  sulla sua sobbalzante lunghezza e si accostò al suo viso. “Puoi iniziare.”
Blaine gemette. E iniziò. Cosparse la propria pelle con il lubrificante. La sua erezione non era mai stata così dura, la punta non era mai stat così gonfia, e i suoi testicoli mai così pesanti. Il suo pugno si muoveva velocemente… Questo non era il momento per muoversi lentamente, mentre il suo corpo era in preda alla passione… Nella foga di venire.
“Rallenta Dolcezza, o ti sfinirai.” Disse Kurt dal letto. “E hai una lunga notte di fronte a te.”
La testa di Blaine cadde in avanti a quelle parole, era troppo eccitato per poter rallentare. Provò a concentrarsi sul suo respiro, ma la sua mente continuava a tornare alla evidente erezione nella sua presa. Provò a rallentare i movimenti, nonostante tutto dentro di lui urlasse di muoversi più veloce, più veloce, più veloce, di più, di più, di più. Alzò nuovamente lo sguardo e vide il grande rigonfiamento nei pantaloni di Kurt. “OH CAZZO!” Pensò e grugni nuovamente contro il bavaglio.
Kurt lo sapeva. Sapeva che Blaine non avrebbe resistito molto ancora. Sapeva anche che Blaine era molto lontano dall’aver finito. Sentiva un senso di orgoglio attraversare il suo corpo. Un orgoglio che avrebbe