il suo regalo di compleanno.

All'interno dell'elegante scatola, dunque, trova un paio di guanti di seta.

Sono neri, lunghi fino al gomito, bellissimi ed eleganti. Sono perfetti.

Ma qualche istante più tardi — dopo diversi gridolini entusiasti e ringraziamenti sconnessi, che Logan accetta con un altro grugnito seccato — scopre che la vera magia sta nella sensazione che le provocano al tatto. La seta intorno alle sue dita è come una seconda pelle: leggera, quasi impalpabile, le permette di toccare e di sentire quello che sta toccando.

Ci mette qualche minuto a capacitarsene appieno, e nel frattempo continua ad accarezzarsi il volto e le braccia, a tastare i tessuti dei suoi abiti e ad avvolgersi ciocche di capelli tra le dita.

È quasi la stessa sensazione che prova sulla pelle nuda, ed è incredibile.

Non si fida, però. Non subito. Non è quella la prova importante, non è se stessa che brama di toccare.

Si avvicina a Logan — che per tutto il tempo è rimasto a fissarla impassibile, con le braccia incrociate al petto — e tende una mano guantata con la stessa esitazione con cui punterebbe un'arma. Le due cose non sono poi così differenti, in fondo.

Logan non si sottrae al suo tocco, anzi fa un passo avanti, come per invitarla a provare. A provarlo, anzi.

«Coraggio, ragazzina», l'apostrofa poi, con un mezzo sorriso. Rogue aggrotta la fronte in un'espressione concentrata, inspira e trattiene un gran sorso d'aria, ed infine tende le mani verso di lui. 

Solo quando i suoi polpastrelli toccano effettivamente il volto di Logan e lui non ricade a terra contorcendosi, Rogue si concede di respirare di nuovo. Quella è la vera prova.

Inizia ad accarezzargli il viso con dita attente, amando la sensazione ruvida delle guance ispide di barba, indugia tra le pieghe delle piccole rughe intorno agli occhi e alla bocca, poi si alza in punta di piedi per potergli accarezzare la fronte e i capelli.

La magia non sparisce come una deludente illusione, ma rimane lì, fissata nella pelle, nelle centinaia di terminazioni nervose che, dopo tanto tempo, riescono di nuovo a fremere senza provocare dolore ad altri, senza cioè che il suo potere si metta di mezzo, come la maledizione che fin dall'inizio si è rivelato essere.

È strano il silenzio che li circonda. È strana anche quella vicinanza, quell'intimità improvvisa e così intensa, e Rogue se ne rende conto, ma non può fare nulla per alleggerire la situazione. Non vuole fare nulla, anzi.

Racchiuse nel loro involucro di seta, le sue mani si muovono quasi automaticamente ad esplorare il corpo dell'uomo che le sta di fronte e che ancora si sforza di non reagire, nonostante sia chiaro, ormai, che quel contatto non lascia indifferente nemmeno lui.

Sfiorandolo appena con l'indice, Rogue segue affascinata il soffice rilievo di una vena pulsante, che dal lato del collo scende fino alla gola e alla fossetta appena sopra lo sterno, e poi con le altre dita scivola ancora più in basso, oltre il colletto della camicia, e ancora la sensazione ruvida del suo petto villoso la fa rabbrividire di piacere.

Slaccia con facilità il primo bottone dalla sua asola e infila la mano nella sua camicia, aprendola lentamente, fino a far aderire l'intera superficie del palmo al suo petto, in modo da poter sentire l'irrigidirsi dei muscoli di lui sotto il suo tocco.

E Logan, a quel punto, sembra non riuscire più a resistere. Abbandonata la finzione della quieta indifferenza, le stringe i fianchi con le mani e se la tira contro, fino a quando i loro corpi non aderiscono quasi perfettamente l'uno con l'altra.

Vorrebbe baciarla — Rogue lo capisce immediatamente dal modo in cui inclina la testa —, ma lei riesce a fermarlo in tempo, posandogli una mano sulla bocca.

"Marie...", mormora lui, quasi a rimproverarla, ma Rogue non vuole rovinare quel momento. Già quel semplice tocco è abbastanza sconsiderato, andare oltre sarebbe pura follia. Mai come in questo caso, i limiti sono molto più che definiti e molto peggio che invalicabili.

E poi scoprire di riuscire anche a dare piacere con le proprie mani e il proprio corpo, è già abbastanza per lei: non è costretta a negare quello che le è negato. Ed è per questo che lascia scivolare la mano ancora più in basso, verso il primo bottone dei jeans sdruciti di Logan. Ma a quel punto lui la blocca, e quanto gli costi quel gesto lei può leggerglielo benissimo negli occhi, quando infine rialza il volto per incontrare il suo sguardo.

Logan non dice niente, ma i suoi pensieri sono ovvi, e si riflettono chiaramente in quelli di lei.


(Tu sei troppo piccola, e io sono troppo vecchio. Tu sei troppo innocente, e io non ricordo cosa sia l'innocenza. Tu pensi di essere innamorata, ma io so di volerti 
bene).


Ci ha pensato anche lei. Ci ha pensato tanto.

Ma non è il pensare che conta adesso. Adesso conta il poter toccare. Anche se solo attraverso un velo di seta.

Rogue si fa di nuovo avanti, con un'audacia che non credeva di avere, e gli si