gli occhi tremanti e il terrore di averlo ucciso, di aver…- Non sarebbe la prima volta che assiste – afferma e il ghigno che piega le labbra di Ronan è un serpente bianco e pronto a mordere o saettare tra le sue gambe.Adam sbuffa perché Ronan dice sempre la verità e lui non può negare, ma comunque. - Ronan. – Ronan si limita ad allungarsi sul materasso – ed è così invitante, così fintamente vulnerabile che Adam fatica ad ingoiare il singulto che gli si forma tra le labbra - per aprire la finestra alle sue spalle e Chainsaw non esita neanche un istante prima di volare fuori dalla stanza. Ad Adam sembra che ci sia una nota di liberazione nel movimento delle ali del corvo.Nel guardare l’uccello sparire tra le fronde degli alberi e le lievi nubi che ingrigiscono il cielo, Adam tira un sospiro di sollievo che si trasforma in un singulto sorpreso quando Ronan poggia una mano sul cavallo dei suoi pantaloni.- Ron… -Viene interrotto dal ragazzo che lo prende per il colletto della camicia che indossa e se lo tira addosso, baciandolo. Sono passati giorni, settimane, mesi dalla prima volta che si sono baciati e persa è la lieve incertezza dalle labbra di Ronan: ora si muovono contro le sue come se volessero divorarlo e assaporare ogni suo respiro, ogni suo sospiro, ogni gemito che gli strappa quando le dita, lunghe e agili, di Ronan gli slacciano la cintura, che tintinna piano nel silenzio di quella stanza, e i jeans – vecchi, logori – che indossa.Ronan gli morde il labbro inferiore e Adam esala un singhiozzo strozzato che fa piegare le labbra del secondogenito dei Lynch in un sogghigno che è come una cesoia aperta sul suo volto.La luce che entra dalla finestra alle sue spalle crea nuove ombre e nuovi spigoli sul volto di Ronan e Adam non riesce a smettere di guardarle – le ombre e gli spigoli che si scompongono e ricompongo come i pezzi di un puzzle, come i pezzi di un sogno sul volto di Ronan – mentre il ragazzo gli stringe le dita intorno al sesso. (- Cazzo. Sotto questo tetto puoi dire la parola cazzo, Parrish – Ronan ha ringhiato la prima volta che si è fermato a dormire ai Granai, senza Blue, Gansey o Henry e dopo aver evitato la fine di Henrietta.Per tutta risposta, Adam aveva interrotto qualsiasi movimento fino a quando Ronan non aveva minacciato di ucciderlo se non avesse. Ripreso. A. Muoversi. Fottutamente. Subito.) Adam viene, soffocando il nome di Ronan contro la spalla del ragazzo. Del suo ragazzo, gli suggerisce una parte del suo cervello che sembra essere più al passo con i tempi e con gli eventi che l’hanno condotto fuori dalla casa di suo padre e in quella stanza.Ronan si pulisce distrattamente la mano sui pantaloni prima di tornare a guardarlo: fa scorrere gli occhi sui capelli spettinati di Adam e le sue guance arrossate, sulla porta chiusa alle sue spalle e le due scrivanie vuote ai lati dell’ingresso, sulle braccia tremanti di Parrish e sulle mani posate contro le sue spalle, sugli scatoloni sul pavimento e sul soffitto grigio in cui è incastrato un singolo, triste, faretto.Si lecca le labbra da serpente.- Meglio – conclude. Da qualche parte, Chainsaw,nella sua solitaria perlustrazione del college, concorda.  

Quando Ronan apre la porta dei Granai, l’ultima cosa che si aspetta di trovarsi di fronte è Adam, con un borsone di tela issato sulla spalla e un’espressione scocciata sul volto.

- scritta per la decima edizione del p0rnfest di fanfic_italia, in risposta al prompt: RAVEN CYCLE Adam Parrish/Ronan Lynch au oppure no, in vacanza- non so perché ho avuto la malsana idea di scrivere le cose dal punto di vista di Ronan salvo poi realizzare che non sono in grado di farlo perché come si scrive Ronan?!ma a quel punto ero già a metà e "Tanto in là ho camminato nel sangue che fermarmi e tornare sarebbe fatica più aspra che il procedere" (cit.) - chi trova gli accenni a Helen/Declan vince una bambolina



 

Quando Ronan apre la porta dei Granai, l’ultima cosa che si aspetta di trovarsi di fronte è Adam, con un borsone di tela issato sulla spalla e un’espressione scocciata sul volto.- Non mi ricordavo che il viaggio fosse così lungo – borbotta Adam.Ronan può vedere, oltre la soglia e la figura di Adam, il profilo sorto e rammendato dell’Hondayota del ragazzo parcheggiata accanto alla sua BMW sul selciato bianco che ricopre lo spiazzo di fronte alla sua tenuta. Oltre ancora, il sole caldo della Virginia sta calando tra le colline che circondano Henrietta.- Parrish – lo saluta.Ronan finge di non vedere il sorriso – minuscolo, pieno, a casa – che, per un attimo, si dipinge sulle labbra di Adam e che sembra sciogliere ogni piega sul suo volto, ogni ruga di tensione che, come una ley line, segna la sua fronte, ogni nodo di muscoli e tendini che gli stringe le spalle.- Mi fai entrare? – ribatte il ragazzo, inarcando un sopracciglio alla figura di Ronan ancora ferma sull’uscio.Il secondogenito di Niall Lynch stira le labbra in un ghigno che è come una cesoia aperta sul suo volto, scostandosi di lato, con un sarcastico