Quella visione eccitò ancora di più Shepard, che ormai non aveva più alcun dubbio su quello che voleva. Si sfilò lentamente la maglietta, poi con un movimento rapido e quasi impercettibile slacciò i propri pantaloni e guidò una mano di Kaidan sulla curva del proprio fondoschiena, lasciando che superasse la barriera dell’elastico dei propri boxer in una muta richiesta.

Kaidan spalancò gli occhi, consapevole all’improvviso di quello che stava succedendo e di quello che, senza neanche una parola, Shepard gli stava offrendo. Che gli stava chiedendo. I loro sguardi si incrociarono, ancora una volta, entrambi consapevoli che questo sarebbe stato un altro passo importante per la loro relazione. Vedere Shepard così, eccitato e indifeso e al contempo eccitante come non mai, seduto sul proprio bacino, le guance arrossate e il desiderio e la sua richiesta stampati chiaramente nei suoi occhi era qualcosa di davvero emozionante, che gli trasmise un brivido lungo tutta la schiena.

Shepard rimase immobile per qualche istante, la testa leggermente reclinata all’indietro e gli occhi socchiusi, mentre contemplava l’espressione accesa di Kaidan. La sua mano, ancora appoggiata su quella del compagno, con un movimento quasi impercettibile spinse quella dell’altro a posizionarsi più in basso, mentre col busto si inclinò sul torace di Kaidan, fino a che i loro volti furono quasi a contatto.

Kaidan sfiorò con le dita della mano libera le labbra di Shepard, continuando a sostenere il suo sguardo, mentre con l’altra scese delicatamente ad accarezzare la linea tra i glutei del compagno. A quel contatto Shepard per un attimo trattenne il respiro… la sola idea lo eccitava in modo incontenibile. L’idea che l’uomo che aveva, pur senza averlo ammesso neanche a se stesso, desiderato per anni lo stesse toccando in quel modo, sapere che avrebbe violato la sua intimità nel modo più profondo lo faceva sentire legato a lui in modo indissolubile. Quello che stava provando in quel momento era talmente forte da non sapere quasi come gestirlo. Sentiva gli occhi bruciare, la gola quasi chiusa. Kaidan, fraintendendo la sua espressione, allarmato si bloccò immediatamente.

“Ehi John… va tutto bene? Se non sei sicuro possiamo fermarci.. non vorrei fare mai nulla che potesse farti del male..” Kaidan era quasi spaventato da questa situazione. Una parte di sé desiderava in modo incontrollabile possedere quel corpo perfetto. Avrebbe voluto lasciarsi andare senza alcun freno, lasciare che i loro corpi si fondessero, voleva far provare a Shepard il piacere più forte che avesse mai conosciuto. Un’altra parte di sé ne era quasi intimorita, aveva paura di fargli male, era quasi sconcertato di vedere quell’uomo, sempre così forte, sicuro, al comando, completamente abbandonato tra le sue mani, totalmente indifeso. Un’idea che da una parte era terribilmente eccitante, ma dall’altra quel senso, quasi di potere, era.. troppo.

“Ehi… non mi avevi mai chiamato per nome prima d’ora!” rispose Shepard con una risata cristallina, rompendo quell’attimo di imbarazzo che si era venuto a creare tra loro. Le sue mani iniziarono a vagare sul il corpo dell’altro, senza lasciargli il tempo neanche di rispondere, ormai completamente perso nel desiderio. Anche in un contesto come quello Shepard riusciva a prendere il comando e imporsi… Kaidan non riuscì a trattenere un sorriso a quel pensiero, mentre finiva di spogliarlo.

Ormai entrambi completamente nudi rimasero per qualche istante semplicemente abbracciati, il calore della pelle che si irradiava sul corpo dell’altro, i loro toraci a contatto che si contraevano al ritmo del loro respiro affannato. Shepard posò un bacio sulla fronte di Kaidan, in un gesto di tenerezza che quasi sorprese l’altro, poi lo guardò negli occhi ed annuì leggermente, con naturalezza.

Kaidan comprese immediatamente il significato di quel gesto e capì che da quel momento avrebbe semplicemente dovuto lasciare che qualsiasi barriera tra loro cadesse. Non era facile per lui. Con Shepard aveva avuto la sua prima esperienza in quel senso e insieme a lui aveva scoperto un mondo di sensazioni nuove, sconosciute. Ora si trovava ad avere per la prima volta un ruolo attivo e, se da una parte l’idea era per lui estremamente eccitante, dall’altra aveva paura di non sapere come muoversi per far sì che per Shepard fosse un’esperienza intensa e stupenda, come lo era stata per lui la prima volta.

Sollevandosi e appoggiando il peso su un avambraccio con la mano libera spinse delicatamente il corpo di Shepard in modo che si trovasse supino. Si avvicinò ulteriormente a lui, lasciando che i loro corpi aderissero perfettamente, iniziando a baciarlo con dolcezza sulla gola, percorrendo lentamente con le labbra la lunghezza delle clavicole, imprimendovi baci sempre meno casti. Scese quindi sul petto, accarezzando i capezzoli con la lingua, lasciando che la sua mano scivolasse sul membro di Shepard, ne sfiorasse i contorni, come a volerne imprimere ogni millimetro nella sua memoria. Il contatto tra loro era totale in quell’attimo, si sentivano uniti da un legame di una profondità tale da lasciarli senza fiato. Shepard tremava debolmente sotto il suo tocco, completamente immerso nella sensazioni che stava provando, nell’anticipazione di quello che sapeva sarebbe successo di lì a poco. Molto poco.

Kaidan, senza perdere il contatto fisico col corpo ormai bollente