intenzione di lasciarla andare tanto presto. Con grande disinvoltura, Laura inizia a togliersi di dosso la canottiera che indossa sotto al giacchetto, poi i pantaloni e le scarpe, infine l’intimo. In pochi attimi è nuda davanti a lui e incrocia le braccia sul petto, come se aspettasse con impazienza una reazione da parte dell’altro. In tutta la nebbia che gli riempie la mente, riesce comunque a pensare che l’esterno del suo corpo si è mantenuto benissimo: la pelle è lucida e tesa, le cicatrici ben ripulite, il seno piccolo beve la luce della luna e i capezzoli spiccano sulla superficie bianca della pelle, così come la peluria leggera in mezzo alle gambe. Se non conoscesse la sua storia, se non l’avesse vista morire davanti ai suoi occhi per ordine di Wednesday non direbbe mai che si tratta di un cadavere strappato non si sa come al mondo dei morti. È bella.


Essie sorride, ha fatto il suo dovere. Anche oggi il buon popolo avrà di che nutrirsi.


“Allora?”

“Beh, immagino di non potermi sottrarre” ridacchia, e riesce a non distogliere lo sguardo dal suo corpo nudo. Piantala di fare l’adolescente timido, Sweeney! Sei ridicolo!, gli sussurra un’odiosa vocetta interiore.

“Credo proprio che tu non… non abbia alternative, uhm… valide. Salim, intendo.”

Cos’altro può fare? Laura ha tutta l’aria di poterlo lanciare contro il muro se rifiutasse, e lui non ha nessuna intenzione di farla irritare. E poi, non gli ha chiesto nulla di così orribile da rifiutare, alla fine, anche se non si sente esattamente in vena di far festa e andare a letto con una ragazza, anche se questa ragazza, effettivamente, è la Moglie Morta di un altro. Eppure lo Sweeney di un tempo non si sarebbe mai sottratto ad una richiesta del genere. Cosa accidenti gli è successo? Lei alza un sopracciglio e gli si avvicina pericolosamente. Prima che possa prendere l’iniziativa, Sweeney si stacca di dosso le bretelle e sfila la canottiera, ma le mani di Laura sono più forti e veloci e in un attimosbottonano i pantaloni e glieli fanno scendere lungo le gambe.

Riesce a finire di spogliarsi e riguadagna un po’ di quell’orgoglio che la lentezza dovuta all’alcool gli sta facendo perdere. Dal suo corpo non viene alcun segno di eccitazione, né di desiderio: deve pensarci da solo. Ovviamente. Con una certa riluttanza e senza concentrare la mente su nient’altro che il corpo nudo di Laura, sui suoi seni turgidi e le curve appena accennate ma invitanti, un corpo separato dal resto. Forse è colpa dell’alcool, forse della situazione paradossale in cui si trova, ma ci mette un secolo a farselo venire duro. Quando ha finito e sta per sistemarsi tra le sue gambe, sopra di lei, la Moglie Morta gli fa cenno di sollevarsi e si volta. Gli dà le spalle, mostrandogli chiaramente com’è che vorrebbe essere presa.

La seconda parte della prima notte nel motel ai margini della città Sweeney la trascorre così, a scopare Laura Moon con gli occhi socchiusi, sperando che il whisky lo assista ancora un po’ e non lo faccia crollare come un ragazzino alle prime esperienze. Si è fatto strada nel suo piccolo corpo non senza qualche difficoltà, ma lei non gli è sembrata infastidita, anzi: ogni spinta era un gemito di piacere, una liberazione che nasceva dai recessi del suo corpo e scivolava fuori dalle labbra secche. L’ha scopata senza pensare a nient’altro che al calore che dai suoi fianchi andava a lambire quelli freddi di lei, al tepore vischioso del lubrificante che si era portata dietro (hai pensato a tutto, eh, Moglie Morta? ha riso mentre lei gli indicava la boccetta con grande serietà) e che le ha spalmato sul sesso con grande attenzione, così tanta da versarne troppo e far allargare sul letto una grossa macchia umida. Cazzo, che disastro. Ha tenuto gli occhi chiusi mentre cercava il suo seno per tormentarle un capezzolo con le dita, stringerlo per strapparle un altro sussulto e annullare ogni pensiero. Stranamente, lei non ha opposto resistenza, non se n’è nemmeno accorta. I suoi gemiti gli hanno riempito le orecchie assieme alle sue imprecazioni, e un attimo dopo è venuto sporcandole le gambe col suo seme, crollando in un mucchio senza ossa di piacere e tremiti, spostandosi all’ultimo momento per non rovinarle addosso. Accanto a lui, Laura trema appena respirando profondamente, più per abitudine che per vera necessità. Il suo istinto gli grida a gran voce di toccarle una spalla, parlarle, spezzare la tensione con una frase qualsiasi, ma la ragione lo lascia immobile nel suo groviglio di whisky e muscoli intorpiditi dal piacere, ad affrontare quei postumi del sesso completamente da solo.

“Com’è andata, Moglie Morta? Ti è piaciuto?” le chiede, e quelle due frasi vuote risuonano nell’aria spezzate, come se non le avesse pronunciate lui. Laura resta ferma nel suo angolo di letto, nuda, una bambola di stracci meravigliosamente cuciti assieme che fissa il vuoto senza parlare.

La mattina dopo, Sweeney si sveglia da solo.

  

 

 

III.

 

 

 


In prigione, Essie dorme raggomitolata in un angolo della cella.