altro poteva essere, Erik? Magari l'emozione... ok, siamo onesti: l'eccitazione possono aver contribuito...-Sì, possibile.-, lo interrompe bruscamente Erik con un cenno della mano. -Possibile e anche probabile. Ma potrebbe anche esserci dell'altro.

Charles non sa cosa ribattere: si sente come una nave in mezzo a una tempesta, sballottata da correnti sconosciute.Se Erik non gliel'avesse messa sotto la forma della scoperta di un nuovo limite e la scrittura di un nuovo codice morale, se Erik, in definitiva, fosse stato un essere umano anziché un mutante non se ne sarebbe mai innamorato.Perché l'amore, per un telepate, è prima di tutto una questione di curiosità ed esplorazione, e poi un fatto fisico, perché amare fingendo di essere ciò che l'altro desidera è, alla lunga, un gioco che annoia.La bocca di Erik sapeva di tutto ciò che voleva conoscere e la sua pelle recava i segni di tutto ciò che voleva ignorare degli esseri umani.Era tutta la meraviglia del mondo, e tutto il suo orrore.Charles si era detto che era molto meglio non sapere dove e quando Erik aveva imparato a muoversi e muovere tanto bene il corpo di una persona del suo stesso sesso, gli era bastato capire che quella esperienza era la risultante di un lungo percorso di ritorno alla vita.Quando non ti rimane più niente di te stesso qualunque cosa ti sembra preferibile al vuoto.Compresa la morte.Comprese le forme più estreme d'amore.

-Il dolore, ad esempio.

Mentre Charles si è perso nelle sue riflessioni anche Erik ha continuato a seguire il filo delle proprie, e per il telepate è una sorpresa constatare quanto siano sovrapponibili.Entrambi stavano pensando al dolore dell'altro, agli effetti che può aver avuto e come lo ha modellato.Su di Erik ha la forma di solchi profondi, come di un pollice che prema con forza nell'argilla, ma su di sé?Forse solo graffi su di un vetro.

-Non è stato così doloroso, se è quello che stai pensando.

Lo rassicura, carezzandogli con l'indice la fronte nel tentativo di distenderla.

-Non stavo pensando al dolore in quel senso. Parlavo di orgoglio.-Non è stato così doloroso neanche in quel senso.

Erik solleva un sopracciglio perplesso e Charles non ha bisogno di leggergli nella mente per sapere che non gli sta credendo.

-Mi sottovaluti. Lo fai sempre. Ok, è stata la mia prima volta a letto con un uomo, ma pensi che sia la cosa più sconvolgente che mi sia capitata? Alla fine posso perfino dirti che è stato quasi ordinario.-Sei meno bravo a mentire di quanto immagini.-E tu sei insistente, Erik.

Charles parla con voce annoiata. Erik è la prima persona che riesce a tenergli testa.

-Cosa vuoi che ti dica? Che ho paura di quello che provo per la persona sbagliata? So che mi stai solo usando. Lascia che ti usi un po' anch'io.

E con un movimento rapido rotola e si solleva su Erik, stringendogli i fianchi con le gambe. La sua mezza erezione sfrega contro il pene dell'altro.

-Eccitati.

Gli chiede in un sussurro.Erik gli afferra i fianchi con prepotenza, premendo i pollici contro le costole.Charles sente fastidio ma anziché un lamento dalle labbra gli sfugge un gemito.I fianchi si muovono più veloci, con una mano strizza i sessi di entrambi.

-Vuoi che ti cavalchi, vero? Vuoi guardarmi mentre mi impalo da solo.-Smettila di fare l'idiota.

Erik cerca di allontanarlo, ma la carne è infiacchita dal piacere, così come la forza di volontà.

-Non sono un idiota, so quel che faccio. So quello che tu vuoi che io faccia.-E me lo concederesti per... cosa vuoi in cambio?-Magari niente. Magari solo l'illusione che non te ne andrai.-Sai che non posso fare promesse.

Charles da una spinta più vigorosa delle altre e si allontana, beandosi dell'imprecazione che Erik sibila per la frustrazione.

-Scopare non dovrebbe essere un gioco mentale. Non dovresti usarlo per convincermi a diventare quello che non voglio.

È il telepate a dirlo, e suona ridicolo alle orecchie di entrambi.

-E chi dice che non lo vuoi? Tu? La tua educazione borghese? Che ne sai di quello che sei realmente capace? Che ne sai che trovandoti nei miei panni non agiresti come faccio io? Come fai a essere sempre così sicuro di te stesso?-Non mi vergognerei di quello che provo. Non sognerei di essere divorato dai topi.

Erik non parla. Erik si è alzato e lo sta schiacciando con il suo peso contro il materasso. Erik fa male quando ti guarda, Erik fa male quando ti entra dentro senza chiedere il permesso.

-La tua vergogna è ciò che più mi eccita, lo sai?-Smettila.

Per tutta risposta Erik gli divarica ancora di più le gambe, affondando con più forza.I suoi pollici ora premono con forza i muscoli tesi delle cosce.Charles vorrebbe girarsi dall'altra parte ma sa che peggiorerebbe soltanto le cose.

-Il dolore... non ti fa sentire vivo? Anche nell'incubo, non ti sentivi vivo? Non ti accorgi