te ne prego.” Lo jotun alza teatralmente gli occhi al cielo, per poi tornare a guardarlo con un piccolo sorriso di scherno.
“Hai anche perso l'uso della parola? Poco male, tanto non è che dicessi cose brillanti.” Sfoglia alcune pagine, poi chiude il libro con uno scatto.
“Sei fastidioso.” Sbotta, irritato. Si alza e va nella sala sa bagno, il dio lo segue.
“Vuoi anche guardarmi mentre espleto le mie funzioni corporali?” Gli domanda tra il divertito e lo scioccato.
“Devo fare pipì, sparisci!” Gli urla contro, spingendolo fuori dalla piccola stanza. Sospira quando chiude la porta in faccia al biondo. Cosa cavolo avrà in testa Odino per dargli quell'assurda punizione? Si guarda allo specchio, madre ha ragione a dirgli che è dimagrito e che le sembra sciupato. Ha profonde occhiaie e il lungo isolamento nella cella gli ha fatto perdere tono muscolare. Si guarda attorno, deve fare pipì davvero, cos'avrebbe fatto se quello stupido non avesse voluto uscire da lì? Un piccolo brivido gli corre lungo la schiena. Magari potrebbe approfittare di quel bel corpo. In fondo è da un bel po' che non ha amanti. Il problema è convincere quello stupido là fuori a giocare con lui... Sorride al suo riflesso nello specchio.
“Andiamo a dormire?” Domanda quando si ritrova davanti il dio appena esce dal bagno, lo vede annuire incerto.
“Suppongo che dovremo dividere il letto.” Entra nella camera, sente gli occhi dell'altro sulle sue spalle. Si toglie la casacca lentamente, vuol far pensare di tutto al dio che lo fissa.
“Il tuo mutismo sta diventando inquietante.” Ammette alla fine, voltandosi a guardarlo.
“Madre ha detto che sei stato tu a volermi qui, era una bugia?” Stringe la maglia tra le mani, poi la butta sulla sedia accanto a lui. Non sopporta quel silenzio, da quando lo hanno rinchiuso ha iniziato ad odiarlo, ed ora che non è più solo preferirebbe parole d'odio a quel mutismo.
“Smettila!” Gli urla contro. Ne ha abbastanza di tutto quello. Al diavolo i suoi propositi di fare il bravo, al diavolo la voglia che ha di sentire quel corpo. Ora vuole solo sentirne la voce. Ma non ottiene nulla oltre quello sguardo fisso. Si volta, chiude gli occhi, cercando di calmarsi. Lui non deve lasciarsi esasperare per una stupidaggine simile, lui deve infastidire tutti, fargli provare cosa vuol dire sentirsi male fino a scoppiare, urlare all'interno della propria anima senza poter mostrare nulla. Si toglie in fretta i pantaloni e si infila nel letto. Da le spalle al dio, cercando di fingere, ancora una volta, che nulla lo possa toccare.
Thor si sdraia dopo alcuni minuti, non sa nemmeno lui il motivo di quel suo mutismo. Forse vuole far parlare Loki? Forse vuole solo smettere di sognare che il suo amato fratello ritorni. Lui è morto, l'essere senza scrupoli che ha accanto è tutto quello che gli resta. Sospira, cercando di rilassarsi. Quante volte da piccolo hanno dormito assieme, quante volte ha finto di dormire per poterlo abbracciare da dietro e fregare la sua erezione sul corpo perfetto del fratello... Stringe i pugni, non deve pensare a quello, rifarlo sarebbe un enorme sbaglio. Ma lui ama sbagliare in quel modo...  Si rigira nel letto abbastanza a lungo per sentire Loki iniziare a russare piano piano. Sorride, almeno quello non è cambiato, si sposta vicino a quel corpo, lo tocca per controllare che stia davvero dormendo. Fa aderire i loro corpi, sprofonda il viso nei capelli del moro, sentendone il profumo, la sua mano accarezza piano il fianco del suo tormento. La sua erezione preme su quelle natiche perfette, si lascia sfuggire un piccolo gemito. Si blocca, Loki non sta più russando, non emette nessun suono. Poi tutto sembra andare a rallentatore, Loki si sposta strofinandosi sulla sua erezione.
“Non pensavo ti piacesse ancora farti una sega contro al mio culo.”
Thor pensa che gli stia per venire un infarto. Boccheggia in cerca d'aria.
“L...Loki...” Riesce solo a dire quel nome che gli tormenta l'esistenza. Lui sa, ha sempre saputo quanto è perversa la sua anima... Trema quando sente la mano del moro che sfiora la sua, per poi andare indietro sul suo fianco, stringerlo appena e infilare le dita sotto l'elastico dei suoi slip.
“Toglili.”
A Thor manca l'aria per quell'ordine, ma esegue, incapace di rifiutare. Si rende conto solo quando ritorna contro al fratello che nemmeno lui ha più l'intimo. Trema appena mentre gli accarezza il fianco.
“Parlami...”
Stavolta non è stato un ordine, più una piccola supplica, al dio il cuore manca un battito.
“Loki, perdonami...” Sussurra all'orecchio dell'altro, ma poi lo bacia, mordendolo piano, in risposta riceve un piccolo fremito, che gli manda un brivido lungo la schiena
“So che è sbagliato, ma sei sempre stato così perfetto...” Confessa. Loki si sposta, facendosi scivolare la sua erezione tra le gambe, gemono entrambi.
“Così malizioso...” Thor ansima quando l'altro inizia piano a muoversi.
“Così sensuale