male minore, se
paragonato a quell'abominio nato dalla sua unione con. . . Okay,
esattamente non sai con che cosa sia stato unito, ma di certo era la
cosa più brutta che ti fosse mai capitato.

Ricordavi
un magone di tristezza, sentimenti che, a guardarti ora, forse
scacceresti via con una risata perché pensi che appartengano
a
qualche adolescente in piena crisi ormonale che ha bisogno della
fidanzatina –o forse era meglio dire 'del fidanzatino'?- per
sfogarsi. Ma immediatamente ti pentivi sempre: se tutto questo casino
era successo, era colpa tua, tu ne eri la causa prima. Dio, se eri un
rompicoglioni; ma come biasimarti? Praticamente eri cresciuto in
mezzo all’oceano, privo di qualsivoglia contatto umano. Ovvio
che
non sapevi come esternare bene le tue preoccupazioni. Ovvio che, alla
fine, era scoppiato il marasma. Muri di testo arancione che si
accavallavano l’uno sull’altro, e con essa una
consapevolezza che
tutt’ora riusciva a farti venire i brividi.

Ma niente,
niente in assoluto riesce a battere il picco di quei sogni. Quel trio
che sembrava appena uscito da una razzia di psicofarmaci eccitanti,
un mercatino dell’usato ed evidenziatori colorati. Un pugno
all’occhio, alla sanità mentale e alle regole del
buon vestire.
Quel trio che inquietantemente parlava di matrimoni multipli, orge
ricoperte di vodka e zucchero a velo ed una quantità
spropositata di
figli da concepire che ha completamente traumatizzato la tua persona
sul concetto di ‘famiglia’ –come se non
ti bastasse la tua
vita, ecco. Una ti ha costretta ad un bacio privo di qualunque
sentimento, in una fottuta speranza di rivalsa della tua già
definita patetica condizione, e la sola cosa che avevi ottenuto era
stata una tinta in un insulso rosso e un guardaroba che avrebbe
tanto, tanto fatto lacrimare Yves Saint Laurent dall'orrore se solo
si fosse permesso di vederti. E lì, in quel momento, eri
sbottato
come una belva. Avevi quasi urlato come ti sentivi, quella che era la
sfera personale che uno solo di quel trio di merda era riuscito a
stringere tra le mani per poi buttarlo dritto dritto in un qualche
pozzo disperso per il suo pianeta. 


Questo a
distanza di anni ed anni riusciva ancora a mandarti in bestia, anche
più di tutta quella montagna di ingratitudine che ti aveva
assalito
una volta riuscito a vincere e battere un fottuto gioco con le tue
sole forze, ripristinando un mondo che doveva esistere fin dal
principio. Quell’ammasso di cazzate sparate a raffica con un
glitch
pitchato a 3 ottave superiori alle corde vocali e troppo zucchero
nelle vene erano ciò che, ogni notte da allora, non fa che
farti
rischiare di finire all’ospedale per un’ulcera
fulminante.
Fuggiresti volentieri dal sonno e da quei ricordi mescolati a sogni,
ma la realtà aveva un sapore così diverso e
ancora così estraneo
contro la tua stessa pelle che ti ritrovavi a isolarti e non sentire
nulla e batterti contro il tuo stesso cervello –e senza una
bellissima katana tra le tue mani.
Non sentivi niente se non i
tuoi stessi denti battere dal nervoso, nemmeno i passi che si
avvicinavano alla semichiusa porta della tua stanza che si apriva con
uno scricchiolio sinistro.

“Signor
Strider?” una voce leggermente nasale e particolarmente
femminile
ti chiamava, e tu le rispondevi, da grande e fine uomo adulto quale
sei, con un grugnito seccato, rigirandoti nuovamente nelle coperte. A
volte eri e sei ancora peggio di un bambino, ma potevi farci
qualcosa? Forse, ma –sinceramente, ti pesa parecchio fare
l’uomo
maturo quando per anni hai dovuto farlo quando non eri che uno
sciocco adolescente.
Sfortunatamente, alla terza volta che quella
voce ti chiamava, lanciavi fuori un lamento a dir poco seccato
–e
va detto, nemmeno una balena arenata aveva tutta la finezza che in
quel momento stavi mostrando, Strider.
La tua mano si muoveva,
tentennando e tastando la superficie al tuo fianco alla ricerca dei
tuoi beneamati occhiali, e non si sa con quale miracolo riesci a
evitare di dare una manata alla povera figura lì accanto,
colpendo
il mobile in legno e trovando quelle peculiari lenti dai vertici
appuntiti, inforcandoli dopo un paio di comici tentativi dove stavi
per accecarti un occhio con una delle aste dei suddetti occhiali. La
ragazza aveva pure emesso uno squittio infastidito, ma in tutta
sincerità, a te non importava molto, troppo impegnato a
lottare tra
l'essere scocciato per via del risveglio più o meno brusco o
grato
per il suddetto.

Sentivi la
donna lamentarsi, e tu stesso ti lamentavi in tutta risposta, la mano
che rudemente veniva passata tra i capelli secchi come paglia e anche
fin troppo bianchi per gli standard umani, ormai seduto sul letto
sfatto. Addirittura emettesti un mezzo grido di sconforto quando
quella folle ebbe il coraggio di aprire le tapparelle presenti
nell'unica finestra rigorosamente chiusa della tua stanza, facendoti
arrivare la luce del sole in viso all'improvviso su tutta la faccia.
E no, gli occhiali non potevano proteggere i tuoi sensibili occhietti
da quella specie di raggio fotonico a forma di finestra.

«MIYAKO!»
strillavi, cercando riparo in un angolo remoto e letteralmente oscuro
della tua stessa stanza, il dito accusatorio puntato verso la donna
dai tratti asiatici che ti stava fissando come una madre fissa il
figlio che ha imbrattato tutta la