tre uomini furono a terra, vidi Moriarty puntarle una pistola alla testa, mentre la teneva per i capelli.
“Lo implorai di lasciarla andare e invece le strappò i vestiti. Era chiaro il messaggio è questo che vi succede se vi opponete agli inglesi. Così mi frustò davanti a Molly. Voleva che lei lo intrattenesse in camera da letto, ma io le dissi di non farlo. Anche se voleva dire vedermi ammazzato davanti ai suoi occhi.
“A quei punti Moriarty afferrò il suo pugnale e con l’elsa mi colpì alla testa facendomi perdere i sensi. Così andò con lui, temeva che mi uccidesse e forse aveva ragione. Non so cosa è successo dopo. Mi sono svegliato legato su un carro diretto a Fort William.”
“Mi…Mi dispiace tanto. Dev’essere stata una esperienza orribile” gli dissi incapace di formulare una frase altrettanto consolatoria per lui. Sherlock iniziò a muoversi ed io lo bloccai.
“No, fermo devo fasciarti il braccio sul fianco”, lui alzò gli occhi al celo. Iniziai a fasciare l braccio e mi ritrovai il suo petto molto vicino al volto, mi sforzai di non emettere nemmeno un suono, ero sicuro di essere arrossito, quindi cercai di evitare qualsiasi contatto con il suo sguardo. Sapevo che mi stava scrutando.
“Sei molto bravo lo sai? Hai un tocco molto leggero, per essere un uomo.”
D’improvviso mi domandai cosa stesse facendo Frank?! Cosa avrà pensato non vedendomi tornare, avrà pensato che ero scappato o che peggio fossi con un altro uomo!? A quel pensiero raggelai. Realizzai che forse non lo avrei più visto e questo mi spaventò molto.
Mi allontanai da Sherlock, preoccupato che potesse capire qualcosa.
“Sai che non devi sentirti minacciato vero? Nessuno ti farà del male qui, fin tanto che resterai accanto a me” cercò di rassicurarmi, e stranamente mi sentii meglio.
“E- e quando tu non ci sarai?” chiesi sotto voce.
“Ricorda di essere un inglese, in un luogo in qui non è una bella cosa. Qualcuno vorrà presto parlare con te. Stai attento”, raccolse le sue cose e uscì dalla stanza lasciandomi solo con i miei pensieri.
(>-<)
“Presto svegliati, pigrone” la signora Hudson entrò in camera mia urlando, mentre sobbalzai sul letto dallo spavento, di essere appena stato svegliato assai bruscamente.
“Hai dormito tutto il giorno sono quasi le cinque. Ti ho portato un po’ di zuppa calda. Forza sbrigati.”
Mangiai la zuppa calda, poi mi indicò i miei abiti puliti.
“Qui ci sono i panni puliti ti ho fatto preparare un bagno”, indicò una tinozza piena di acqua calda.
“Tornerò tra qualche minuto a controllare e vedi di essere pronto”, mi intimò lei sparendo dietro la porta.
Fu molto difficile lavarsi nella tinozza, per fortuna non sono di una stazza maggiore sennò non sarei riuscito nemmeno a muovermi.
Fortunatamente avevo letto da qualche parte, come si vestisse un kilt. Dovetti provare un paio di volte prima di raggiungere un risultato decente. Mi sentii terribilmente scoperto.
La signora Hudson bussò alla porta prima di entrare.
“Sei pronto? Forza c’è una persona che vuole conoscerti” la seguii per i corridoi del castello, quando raggiungemmo uno studio, dove aspettai per qualche minuto prima che la persona con cui dovevo parlare si facesse viva.
Sapevo dove mi trovavo, ma in che periodo? A giudicare dai vestiti e dalle armi, sapevo che eravamo più o meno nel diciottesimo secolo. Quando sbirciai sopra lo scrittoio, vidi una lettera datata 1743. La Scozia era già parte della Gran Bretagna.
“Avete conosciuto alcuni dei miei amici”, apparve un uomo sulla porta.
“Chiedo scusa, di aver curiosato” mi affrettai a dire.
“Mi chiamo Colum MacKenzie sono il padrone del castello”, mi fece cenno di sedermi, mentre anche lui si sedeva allo scrittoio.
“I miei uomini mi hanno detto di averla trovata in uno stato di apparente confusione”
“Apparente? Mi scusi ma non credo che sia il termine più adatto. Sono stato minacciato, maltrattato e rapito. Direi di essere più che “apparentemente confuso”, signore”, dissi a denti stretti, mi sentii offeso.
“A parte questo, però il viaggio è andato bene no?!”mi chiese.
“Si signore faccia i miei ringraziamenti a suo fratello per avermi, così gentilmente scortato”, faci il sorriso più falso che potevo fare.
“Purtroppo devo trovare il modo di raggiungere Inverness, prima possibile” mi affrettai ad aggiungere.
“Credo che potremmo fare qualcosa a riguardo, tutta via vorrei sapere come sia stato possibile che un gentil uomo come voi, si sia ritrovato a vagare fra i boschi, con degli abiti così bizzarri come i vostri?!”.
“Sono del Oxfordshire. Stavo viaggiando con un domestico per andare a trovare dei lontani parenti residenti in Francia e ci siamo imbattuti in alcuni banditi. Sono stato in grado di fuggire, ma sono stata costretta ad abbandonare il mio cavallo e i miei averi. Mentre vagavo per i boschi, sono stato aggredito all’improvviso dal capitano Jim Moriarty. Credo che voi lo conosciate. Ora signore vorrei, tornare al modo di poter tornare ad Inverness”.
“Sì, ebbene uno stagnaio sarà qui il prossimo sabato, si ferma qui a Leoch prima di andare ad