, ma ho capito che c'è un altro motivo che ti spinge a non accettare l'aiuto dei vampiri”.

 

Fremo leggermente e prima che possa intuire qualcosa riprendo a fare la ronda infischiandomene del richiamo di Jacob. È troppo complicato spiegare i reali motivi per cui non accetto la generosità... presunta generosità dei Cullen.

 

 

Lo dirò fino alla nausea, la vostra... non vedo LEAH egoista e ingrata (non riesco a vedere una LEAH che butta gli abiti dei Cullen nel fiume: sarebbe uno spreco e una cattiveria nei confronti delle persone ai quali i vampiri volevano destinarli prima di Black & Co.). È un personaggio profondo che la Meyer a mio avviso non ha costruito bene (e costruito poco). Ora sono io a peccare di superbia, ma sono stufa quando leggo la saga e la guida di vedere come viene dipinta lei e gli altri. Tutti sono buoni, tutti sono generosi, amabili... tranne LEAH. Vedo sempre questo paragone. Nel 2010 la scrittrice aveva rilasciato un intervista in cui diceva che nessuno capiva il dolore di LEAH anche se lo sentivano (sono sordi come mia madre... no, lei è finta sorda), che la faccenda di Sam ed Emily era terribile, ma nel 2011 con la guida mi è sembrato di vedere una certa giustificazione dell'imprinting leggendo la parte riguardante quei due... mi sono sentita presa in giro...

Meglio chiudere il discorso elettorale “Vota LEAH” anche perché non riesco mai ad esprimere bene quello che sento. Chiedo scusa non volevo essere offensiva...

Breaking Dawn (capitolo 8)

Autolesionismo

 

Fare la ronda con Jacob non è così male. Nonostante si sia ammorbidito nei confronti dei succhiasangue arrivando a usare i loro abiti e mangiare quello che offrono. Non è così tremendo ed è meglio correre con lui piuttosto che con mio fratello. Quello sciocco ragazzino. Voleva diventare amico dei vampiri e c'è riuscito. E ogni giorno il rapporto con loro diventa sempre più saldo. Il problema che questo lo allontana sempre di più da me.

Se solo Jacob non pensasse in continuazione a Bella, alla sua sofferenza. Povero Jake l'amore per lei è così forte, più forte anche della sua amarezza. Lo capisco, ma non è giusto che soffra così tanto e non è nemmeno giusto che lei lo faccia stare così male. Quella ragazza non si rende conto del dolore che provoca a Black. Ma anche lui ci mette del suo. Non riesce a stare lontano dalla figlia dell'Ispettore Swan. Non è riuscito ad averla come compagna e tenda di tenerla legata in qualche modo a se come amica. Ma così facendo si fa solo del male.

Quello stupido, ogni volta che lei schiocca le dita lui va subito al suo cospetto. E quando ritorna sta peggio della penultima volta che la vista. L'unica magra consolazione che Jacob ha è che la sua presenza fa star male Edward. Quel succhiasangue fatica a sopportare il rapporto che c'è tra loro: 'Tu mi completi...'. A me tutta questa faccenda mi fa solo infuriare. E mi fa anche schifo. Alla fine la cara, dolce, amabile Isabella Swan fa soffrire anche suo marito. Come si può giocare così con i sentimenti altrui? E pensare che papà voleva che diventassimo amiche. Bleah!!

Jake si sente anche in colpa nei suoi confronti. Ma da quel poco che ho -visto- nella mente di Jacob, è lei che ha colpa. Lo ha persino ammesso. Doveva comportarsi in maniera diversa dato che aveva già deciso di stare solo e soltanto con Edward e che non avrebbe amato nessun altro all'infuori di quel vampiro. Ma non lo ha fatto. Ha illuso Black fino alla fine e continua a illuderlo.

L'unica cosa che può spezzare il legame che si è creato tra Jake e Bella è la creatura che quest'ultima porta in grembo. Se è davvero così pericolosa per la madre come ha accennato Edward, Jacob farà di tutto per ucciderla quando verrà alla luce...

e questo scatenerà una guerra tra loro e noi.

Breaking Dawn (capitolo 9)

Piccoli discorsi “tra amici”

 

“Che cos'hai?”

“Niente”.

“È per quello che ho detto, pensato prima? Sull'imprinting e tutto il resto? Non volevo riaprire vecchie ferite”.

“Lascia stare”.

“Mi dispiace Leah”.

“Non hai fatto nulla”.

“Si invece. Non voglio avere l'imprinting. Non lo mai voluto quel tipo di amore. Non so nemmeno se si può chiamare così...”

“È il modo in cui si innamorano i mutaforma”.

“Ma non ha nulla a che fare con l'amore umano. Come quello che io provo per Bella, come quello che Sam provava per te...”

“Preferirei non parlarne”.

“Va bene, ma ti devo lo stesso delle scuse. Il lupo ha scelto Emily, non Sam”.

“È buffo sentirti parlare così”.

“Lo so. Non abbiamo fatto altro che ripeterti che loro erano anime gemelle...”

“Lo sono”.

“Solo per metà”.

“Finiscila di blaterare, cambierai idea quando avrai l'imprinting”.

“Devo ripetermi?”

“Cambierai idea Jake, quando arriverà cambierai idea”.

“Perché invece non cambiamo discorso noi? La caccia non è stata così tremenda dopotutto”.

“No, e ti ringrazio. Se non mi