suo proposito di rimanere immobile e impassibile.

“Quale sarebbe la questione di cui mi dovete assolutamente parlare?”.

“Si tratta del criminale alieno Loki”.

Per un attimo ebbe la certezza gelida e lampante della propria morte imminente, come se una mano di ghiaccio gli avesse graffiato la schiena e annodato lo stomaco; poi realizzò che Pepper non aveva ancora cercato di strangolarlo e nessuno si era chinato per guardare sotto la scrivania, e in un istante recuperò la maschera annoiata con cui aveva sempre subito queste riunioni.

“Ovvero?”, chiese, inarcando un sopracciglio in segno di vaga condiscendenza, come se non avesse l'uccello al vento in una stanza con altre undici persone e tra le sue gambe non ci fosse un dio alieno che lo stava usando come il proprio leccalecca al gusto preferito.

Dal panico più cieco alla noia in una frazione di secondo, non male. Decenni di vita come Tony Stark significava avere una faccia di bronzo come nessun altro. Eccetto Loki, chiaramente.

“Non siamo affatto tranquilli sapendo che risiede alla Stark Tower. Chiediamo che venga trasferito altrove”.

Loki prese in bocca la punta della sua erezione all'improvviso, cominciando a succhiare, e lui ebbe un sussulto, tornando a mordersi l'interno della guancia fino a quando non sentì il sapore del sangue. Trasse un respiro spezzato, usando tutto il suo autocontrollo per mantenere quella che sperava fosse una maschera impassibile.

“Sì, lo preferirei anch'io”, esalò, spacciando un ansito per un sospiro d'esasperazione. Non lo preferiva davvero, o forse sì, almeno per ora, visto che questa volta il bastardo aveva oltrepassato il limite. “Ma la mia torre è il posto più sicuro e controllato del pianeta e il governo mi ha affidato questo incarico senza che potessi rifiutarlo”. E questa era la pura e semplice verità, se per governo si intendeva Fury e per l'impossibilità di rifiutare si intendeva una breve ma intensa guerra a colpi di Jarvis e Romanoff. Alla fine, Jarvis aveva preso possesso dell'Eliovelivolo, trasformandolo in una discoteca volante con tanto di musica dance e luci stroboscopiche e provocanti pin-up di sesso maschile che continuavano a comparire sui vari schermi; poi, in un corridoio deserto della torre, Natasha aveva appeso Tony al muro raccontandogli in quanti modi fosse capace di estrarre un organo da una persona senza anestesia e senza ucciderla, e lui si era convinto ad acconsentire, a patto di avere libero accesso all'Eliovelivolo – “Sul mio cadavere, Stark” – di poterci organizzare il prossimo compleanno – “Sul tuo cadavere, Stark” – e di poter usare Loki come cavia per studiare la sua magia – “Fanne ciò che vuoi, basta che poi Potts non venga a protestare con me se quel pazzo ti defenestra una volta per tutte”.

Ora che ci pensava, era stato proprio il suo permesso ad averlo messo in questo casino, quindi era tutta colpa di Fury.

“Ma è un rischio troppo elevato! Potrebbe rubare o manomettere le sue invenzioni, o acquisire informazioni pericolose sulle nostre difese e sugli Avengers. E se fosse in combutta con questa nuova minaccia?”.


Bravissimi, dategli pure delle idee, come se già non ne avesse abbastanza.


Attorno alla sua erezione riverberò una risata.

Naturalmente quell'egocentrico stronzetto era divertito dall'essere il soggetto della conversazione mentre stava cercando di rovinargli la (poca) reputazione che gli rimaneva. Era certo che se fosse stato un gatto avrebbe cominciato a fare le fusa per la soddisfazione.

Tempo di contrattaccare, dunque.

“Non c'è nessun pericolo. Loki al momento è un alleato e desidera questo nuovo nemico morto più di quanto lo facciamo noi. E sì, è un insopportabile stronzetto isterico con un discutibile feticismo per le corna e irritanti manie di grandezza, e farebbe la fortuna di una dozzina di strizzacervelli, ma nella mia torre so come tenerlo a bada”, commentò con un sorriso.

Per tutta risposta, Loki gli fece sentire i denti, aggiungendo una stilettata rovente di dolore al piacere che aveva cominciato ad accelerargli il respiro.

Represse un gemito, il sorriso sgretolato in una smorfia che gli fece avere all'istante lo sguardo inquisitore di Pepper su di sé. Per sua fortuna lei non disse nulla e poco dopo il lampo di dolore si spense; purtroppo, la bocca sulla sua erezione continuò a fare il suo lavoro fin troppo bene, con la lingua impegnata a stuzzicargli la punta dov'era più sensibile, le labbra che la percorrevano fin quasi alla base e la sensazione fin troppo piacevole di essere ormai incapace di fermarlo se anche ne avesse avuto il potere.

“C'è altro?”.

Aveva cominciato a sudare, anche se non sapeva se si trattasse di sudore gelido di terrore o di una semplice reazione al fatto che Loki lo stesse portando sempre più vicino all'orgasmo. Si sforzò di controllare il respiro, ricordando le due volte che Bruce era riuscito a convincerlo a provare la meditazione – Ehi, Brucie, indovina un po' in quale occasione mi è stata utile?

Poi, cercando di farsi notare il meno possibile, cercò di premersi contro la bocca del dio Non sapeva davvero se sarebbe riuscito a concludere senza tradirsi, ma ormai era troppo oltre e almeno in quel modo la tortura sarebbe terminata.

“Sì, cosa ci può dire della prossima conferenza sulla tecnologia