le sue in un bacio tutt'altro che morbido e innocente e Memphis gli avvolse le braccia nuovamente intorno alle spalle mugolando contento.Il momento però durò poco, perché Tyler si fece indietro e gli afferrò saldamente i polsi. Un guizzo di consapevolezza passò nello sguardo dello stuntman, anticipando le mosse del compagno e, quando gli vide legargli i polsi assieme con la cravatta, una piacevolissima scossa lo fece tremare di piacere, premendo il proprio corpo contro l'inguine di Tyler, tra le sue gambe.Sentì l'altro ansimare leggero, prima di tornare da lui a baciarlo sulla bocca, mentre le sue braccia erano sollevate sulla testa e legate per i polsi. Dio, non aveva abbastanza spazio per avvolgersi nuovamente intorno a Tyler, ma andava bene lo stesso, poteva benissimo spasimare per il suo tocco e vederlo mentre gli scivolava con la bocca affamata lungo il petto e gli addominali, fino ad arrivargli all'ombelico e alla V che precedeva il suo inguine.«T-Ty...» pigolò, cercando di indurlo a dargli di più. Ma Tyler cominciò a baciargli la pelle vicino all'inguine, proprio sopra il bordo dei pantaloni morbidi, mentre con le dita affusolate e dispettose lo scopriva lentamente, facendo scivolare il tessuto di cotone fino alle caviglie, lasciandolo solo con i boxer bianchi attillati che non nascondevano affatto le sue condizioni.Il suo sesso premeva eccitato verso l'alto, racchiuso dai boxer costosi, mentre Tyler si leccava appena le labbra, facendo vibrare tutto il corpo di Memphis a quella vista. Oh, Santa...Il pensiero evaporò nel momento stesso in cui il suo uomo depose un bacio sul tessuto attillato, proprio dove iniziava la protuberanza del suo pene, provocandogli un singhiozzo mentre i gomiti si tendevano e sentiva le dita dei piedi arricciarsi. Lo voleva, voleva che lo prendesse in bocca. Lo voleva così tanto.Lo avrebbe chiamato nuovamente, se le labbra dell'amante non si fossero posate, schiuse, ad avvolgere la sua erezione da sopra il tessuto, cosa che gli fece uscire un verso strozzato e contrarre tutto il corpo, inarcandolo verso l'alto cercando più contatto.Tyler sorrise contro la sua pelle, lo sentiva e lo vedeva nei suoi occhi, rivolti verso di lui e Memphis non poté far altro che capitolare, allargando maggiormente le gambe, in un chiaro invito a dargli di più.«Dai, Tyler...» cercò di incoraggiarlo, la voce bisognosa, mentre i polsi sfregavano uno contro l'altro e il nodo non dava il minimo segno di disfarsi. «Non ancora.» fu la risposta telegrafica del compagno, mentre posava nuovamente la bocca su di lui, senza dare il minimo accenno a volerlo liberare o scoprire. Santo cielo, era così terribilmente eccitante il pensiero di Tyler che lo sovrastava e lo rendeva succube, che sarebbe potuto venire solo al ricordo delle loro scopate precedenti, quando Tyler lo schiacciava e lo prendeva senza alcuna remora, facendolo sentire così fottutamente fottuto.Il respiro cominciò a diventargli più pesante, mentre le labbra di Tyler schioccavano baci da sopra il tessuto, soffiandovi contro e facendolo rabbrividire intensamente: avrebbe voluto che lo prendesse, perché sentiva il suo pene pulsare e la sua testa girare vorticosamente, pesantemente. Ma era bellissimo, un fantastico afrodisiaco di cui non avrebbe mai fatto a meno.Quando finalmente le dita di Tyler si mossero lungo le sue cosce, il suo corpo venne scosso da un brivido intenso, mentre l'amante lo scopriva e gli tirava giù anche le mutande, lasciandolo svettante e duro, pieno di voglia e insoddisfatto. Lo aiutò muovendo le gambe in modo che lo liberasse dall'impiccio dei pantaloni e dei boxer, rimanendo completamente nudo, esposto e sdraiato sul tavolo del soggiorno. Aveva il sesso che gli doleva, ma Tyler non sembrava intenzionato a lasciarlo così, no... Le sue dita si mossero, avvolgendolo alla base, prima che le sue labbra lo accogliessero al loro interno. E cazzo, la sua bocca gli faceva sempre un effetto devastante. Era una bomba atomica nel suo stomaco, sul suo inguine, nel suo cervello.Contrasse i muscoli, lasciando uscire un lamento a quel contatto umido e bollente, ansimando ancora di più, col petto che si alzava e si abbassava senza alcun freno. Voleva stringergli i capelli, voleva che lo prendesse in bocca, voleva scopargli la bocca e voleva che lo penetrasse con le dita, con il cazzo, con tutto. Tutto in una volta, tutto insieme. Tutto. Dio.«Tyler.» emise un pigolio strozzato, mentre la bocca del dottor Hall cominciava a muoversi su e giù, lungo la sua lunghezza, prendendo la sua asta fino in gola, leccandolo sulla punta in un delizioso movimento circolare e picchiettando sulla carne congestionata e Memphis non riusciva più a concepire un solo pensiero sensato. Tutto il suo corpo e la sua mente erano convogliati tra le sue gambe, schiavo completo di quel movimento continuo di su e giù, su e giù.La bocca accogliente di Tyler era tutto ciò a cui riusciva a pensare, tutto il suo mondo e universo in quel momento e, Santo cielo, non avrebbe mai chiesto di meglio in quell'istante.Il lieve pop che seguì quando il compagno lo liberò dalla sua deliziosa prigione, fece mugolare di fastidio Memphis, che tremante sollevò il collo abbastanza da specchiarsi negli occhi scuri