più piccolo poteva chiaramente vedere come stesse facendo di tutto per rimanere fermo, così come gli era stato ordinato di fare.
« Cosa? » chiese a sua volta Bård.
« Ti prego, ti prego Bård, fammi venire. Non ce la faccio più. » esclamò in un fiato Vegard, la voce rotta come se potesse piangere da un momento all'altro.
« Mh... No. Prima ho una sorpresa per te. » lo lasciò andare di colpo e ancora una volta il più grande si lasciò sfuggire un'imprecazione.
« Cazzo. » esclamò a voce alta « Dio, per favore Bård... » lo pregò ancora.
Ma Bård lo ignorò di nuovo. Si sedette di nuovo sopra l'addome di Vegard e allungandosi verso il proprio comodino, sentendo come l'erezione del fratello, dura quasi fino a fargli male, spingesse contro il suo corpo.
Bård frugò per qualche secondo in mezzo ai calzini, tirando fuori quello che a prima vista poteva sembrare un dildo di quasi una quindicina di centimetri. Era leggermente triangolare, con alla base un restringimento di diametro e un piccolo anello.
« Cos-... Bård, che... diamine è? » ansimò Vegard cercando di trovare le forze per formare una frase di senso compiuto.
« Un butt plug. L'ho preso un paio di mesi fa in un sexy shop qua ad Oslo. Questo rimane dentro di te, Vegard. Fino a che non decido di toglierlo. »
Bård continuò a guardare l'oggetto che aveva in mano, riprendendo poi a masturbare Vegard con una mano, che socchiuse di nuovo gli occhi.
Il più piccolo lasciò scivolare sul materasso il gioco erotico, per poi mettersi fra le gambe del fratello, continuando a muovere la mano avanti e indietro, lentamente. Poi, con la mano libera, Bård accarezzò il volto di Vegard, passando due dita sulla sua bocca.
L'altro le aprì in un gesto quasi automatico e Bård rimase quasi incantato nel vedere come Vegard gli succhiasse e gli leccasse le dita, osservando come le sue labbra si stringessero con forza intorno a lui, muovendo la testa avanti e indietro, mimando in tutto e per tutto (gemiti inclusi) un pompino.
Bård tirò indietro le dita, prima di venirsi nei pantaloni solo a guardarlo e infilò lentamente un dito umido dentro al fratello, continuando a masturbarlo, senza fretta.
Vegard si irrigidì leggermente a quell'intrusione inaspettata e Bård allora iniziò a prepararlo, altrettanto lentamente. Mosse il dito avanti e indietro per un paio di minuti, fino a quando non decise di aggiungercene un altro ancora e poi un terzo, muovendole piano, avanti e indietro, guardandolo ancora.
Quando fu sicuro che Vegard ormai si fosse abituato alle sue dita e che il dolore avrebbe potuto essere sopportabile, Bård riprese il butt plug, appoggiando la punta sopra l'apertura di Vegard.
« Sei pronto? »
« Fai quello che vuoi. » ringhiò Vegard senza forze « Basta che mi scopi Bård, non ce la faccio più ad aspettare. »
Bård sorrise, quasi dolcemente, piegandosi su di lui e baciandolo sulle labbra.
« Oh Vegard. » mormorò « Quello che è successo fino adesso erano solo i preliminari. » concluse poi con tono innocente.
Bård lo vide sbarrare gli occhi, sempre di più, il fiato più pesante mentre arrivava la consapevolezza che quelle a venire sarebbero state delle lunghe, lunghe ore.
« Bård... che d-dici, io non... »
Il più piccolo lo interruppe, iniziando a spingere lentamente il butt plug dentro di lui. Vide di nuovo il corpo di Vegard irrigidirsi, più per l'eccitazione che per il dolore e i gemiti si fecero più rochi, fino a quando non lo infilò del tutto dentro di lui e Bård spinse solo leggermente un altro po', giusto per accertarsi di aver raggiunto la prostata, stimolandola lentamente ma senza fermarsi.
Vegard emise un lungo sospiro di piacere, stringendo quasi automaticamente le natiche intorno all'oggetto.
Bård lo vide stringere di nuovo le mani a pugno, conficcandosi le unghie nei palmi della mano.
Il maggiore inarcò leggermente la schiena, tentando di abituarsi e di sistemarsi, probabilmente, in una maniera che non aumentasse ancora di più la propria eccitazione.
Bard ghignò ancora una volta, sfiorando l'erezione di Vegard, piegandosi su di lui per baciargli quasi dolcemente il collo.
« Bård, io non credo di resistere. Non ce la faccio. » ansimò piano.
Il più piccolo lo guardo negli occhi, scorrendo poi con forza le mani lungo il corpo teso e scosso dai brividi di Vegard.
« Beh, trova un modo. Ti ho per caso detto che puoi avere il tuo orgasmo? » chiese poi.
« No, ma... »
« Vegard. » lo interruppe seccato Bard « Non mi interessa. Non è un problema mio come tu puoi fare. Fallo e basta e vedi di riuscirci. »
Vegard emise un altro verso di frustrazione e di rabbia e di insoddisfazione, dando un altro strattone con i polsi, prima di lasciarsi ricadere sul letto.
Bård era perfettamente consapevole che Vegard avrebbe potuto durare, al massimo, altri 5 minuti ma vedere come Vegard si sforzasse cosi tanto per obbedire lo faceva quasi divertire. Voleva semplicemente una scusa per maltrattarlo, per vederlo arreso sotto di sé