in un letto....beh io e James dobbiamo dormire nello stesso letto! Anche se l'idea mi imbarazza e non poco, alla fine so che non c'è alcun pericolo, visto che James sicuramente arrossiva per l'alcool e non per me... 



- Sono una coppia perfetta, non trovi? - mi fa James riferendosi ai piccioncini che si tengono per mano qui davanti a noi, facendomi sobbalzare - Oddio, ti ho spaventata! Scusa... -. 



- Non ti preoccupare, tranquillo...è solo che hai parlato in un momento di silenzio ed io non me l'aspettavo...comunque sì, sono dolcissimi insieme ed io non ho mai visto tutta quella felicità in Maria. Io non l'ho mai provata ed immagino che non la proverò mai... -. MA PER QUALE MOTIVO STAVO DICENDO QUELLE COSE, CAZZO! NON DEVO DIRE COSE COSÌ DELICATE....MI CI SONO VOLUTI 5 ANNI PER RIUSCIRE A DIRLO A MARIA! 



- Perché? Non hai mai avuto un ragazzo? - ormai la cazzata l'avevo fatta e così decisi di raccontargli un po' la faccenda, magari mentendo.... 



- No, perché per loro sono sempre stata un maschiaccio da non prendere in considerazione, mentre si prendevano delle oche, o al massimo ero solo la loro amica...e questo mi faceva stare male perché non mi sentivo...non so come dire...normale...ecco...non mi sentivo normale. - gli risposi tutto d'un fiato, mentendo spudoratamente, mentre una lacrima mi solcava il volto al vero ricordo di tutto il dolore che avevo provato in Italia per colpa di quei bastardi che non mi accettavano, al ricordo di tutta la verità... 



- Oddio, scusa non volevo farti piangere...mi dispiace...dai vieni qui...un abbraccio è tutto quello che ci vuole quando si è tristi! -. Senza darmi la possibilità di ribattere, si ferma e mi abbraccia. Appena le sue braccia mi circondano sento una serie di brividi percorrermi tutto il corpo, è una sensazione strana ma allo stesso momento piacevole. E poi quei brividi si fanno sentire ancora di più quando, con la bocca sul mio orecchio, sussurra... 



-
Ti prego, non piangere più, sei molto più bella quando sorridi... -. E poi, purtroppo, ci dobbiamo staccare per correre dagli altri che stanno entrando in casa. Però prima di entrare, per non farsi vedere, mi da un bacio nella guancia, poi entriamo e ci chiudiamo la porta alle spalle. 



********** 



Rimaniamo a parlare fino a tardi e poi verso l'una Maria se ne esce così... 



- Ragazzi, io e Kirk andiamo a nanna! Voi rimanete qui finché volete. Ciao ciao! Buonanotte tesoro! James... -. 



- Buonanotte! - li salutiamo insieme io e James, e poi scoppiamo a ridere. Si vede palesemente che James vuole dirmi qualcosa, così aspetta che i fidanzatini se ne siano andati e prende in mano la situazione. 



- Allora...io ti devo ancora delle scuse, prima non volevo farti piangere e se l'avessi saputo non te lo avrei neanche chiesto...e...quello che ti ho detto prima...beh...lo penso veramente... - mi dice molto serio e a quanto pare con voce tremante. 



- Sì, certo...sei sicuro che non eri un pelino sbronzo dopo tutto quello che ti sei bevuto? - gli chiedo ridacchiando mentre lui rimane serio come prima. 



- Fidati, non ero e non sono sbronzo...lo penso veramente quello che ti ho detto...- è così dolce quando dice così... - e non ti avrei dovuto fare quella domanda, ma... -.



 - Quando ero in Italia, i miei compagni di classi, tutti, sia maschi che femmine, sin dal primo giorno, mi avevano etichettato come quella strana, da non frequentare... - lo interrompo perché ho deciso di dirgli tutto, tutta la verità, non so neanche io il perché, so solo che quando mi ha abbracciata mi sono sentita sicura e protetta e so di potermi fidare di lui - ...perché a me piaceva, e piace tutt'ora, ovviamente - dico indicandomi la maglia - il rock ed il metal e… - oddio, sto per piangere di nuovo, ma scaccio dentro le lacrime e continuo - non ho mai avuto un amico, loro mi ignoravano o ancor peggio mi prendevano in giro per quello che ascoltavo, senza realmente conoscermi... - quei ricordi fanno troppo male, ed io non riesco più a trattenermi al solo pensiero di quei bastardi che mi dicevano le peggio cose, che mi umiliavano, che per ogni cosa se la prendevano con me ed io ero l'artefice di tutto per loro, per loro ero una delinquente, per loro spacciavo, mi drogavo e mi tagliavo, mentre in realtà io non facevo altro che ascoltare la musica che amavo e che amo perché mi trasportava in un altro mondo dove non esisteva tutto quello schifo e dove di quegli infami non ce n'era neanche la traccia - ...e poi un giorno un Angelo mi ha mandato Maria, una ragazza poco più grande di me che aveva i miei stessi problemi e con la mia stessa passione per gli Aerosmith e finalmente con qualcuno nella mia vita mi sono sentita bene... - continuo poi, con le lacrime agli occhi che ormai minacciano di uscire. Vorrei andare avanti ma sento