o chi voleva scappare dal branco… 

“Non posso stare qui.” 

Furono allora le parole del giovane lupo, stringendo i denti sentendo una fitta quando Ranakye gli mise la mistura sull'ustione. 

“Lo so, warren. Lo so. Anche se non capisco cosa ti abbia portato a voler scappare così all'improvviso…” 

Jesse non rispose a quella domanda, posò però la testa di lato e gli sorrise appena. 

“Sicuramente non contavo di dover passare la mia vita a fare il baby sitter…” 

Mormorò a bassa voce, vedendo che i cuccioli cercavano di origliare. 

“… Però… è successo la notte quando mi hai mandato a prendere della carne al deposito.” 

Ranakye gli fasciò la ferita e lo guardò con lo sguardo corrucciato. 

“Raccontami tutto, Jesse. Per favore.” 

McCree non avrebbe voluto ricordare. Non avrebbe voluto pensarci… però lui era suo amico, quello era un posto sicuro.Nessuno gli avrebbe fatto del male lì.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

“Raccontami tutto, Jesse. Per favore.”

 


Il giovane lupo si era svegliato poco dopo il tramonto, in un mare di sudore e con le viscere che si contorcevano tra di loro. Non riusciva a capire cos’avesse provocato quel malessere perciò si soffermò qualche minuto ad osservare il soffitto della grotta, passandosi le mani tra i capelli scuri ed appiattendoli un po’ prima di mettersi a sedere e indossare la maglia che aveva posato accanto a sé prima di addormentarsi. 


  Era stato svegliato dai piccoli che ringhiavano perché parecchi di lor erano già svegli e stavano facendo la lotta. Jesse li guardò, valutando se intervenire o meno quando uno di loro, Hugo, che con giusto due o tre anni in meno di Jesse era uno dei più grandi, trasformato nella sua forma di tilacino, si mise ad annusarlo insistentemente.

 

  “Mandi un buon odore” 


Bisbigliò il ragazzo, tornando umano e piazzandogli il viso sulla spalla inspirando. Jesse lo spinse via con un gesto non troppo violento, scostandosi.


 

  “Si, grazie del complimento, ma stai lontano ora Hugo. Dov’è Ranakye?”

 

  “Ha detto che se ti svegliavi dovevi andare a prendere la carne al magazzino.”

 


Ovviamente. In quel momento Jesse aveva solo un gran mal di testa e si sentiva sopraffatto dai sensi. Sentiva tutto, vedeva tutto e gli odori… accidenti, gli odori erano una cosa incredibile da quanto fossero intensi. Gli sembrava di odorare pure profumi che non riusciva mai a percepire normalmente.


 

  Allora il ragazzo si alzò, stiracchiandosi, e divenne lupo per darsi una grattata dietro le orecchie. Fu subito circondato da un mare di piccoli che volevano giocare con lui, salirgli in braccio, trascinarlo a guardare qualcosa che avevano trovato, ma il giovane lupo non aveva proprio tempo per questo. Acconsentì ad un paio di bambini di salirgli in groppa mentre si dirigeva alla pozza per lavarsi, approfittando pure dell’occasione per grattare via un po’ di fango da quei faccini sempre con il muso per terra.

 

  Se quando gli era stato assegnato il ruolo, tre anni prima, Jesse aveva cercato in ogni modo di farselo riassegnare, adesso non gli dispiaceva passare del tempo con le creature più fragili del branco. Così piccoli, così pieni di vita, e già con un destino immondo.

 

  Dopo essersi lavato e aver fatto lo stesso con i piccoli, anche se loro cercavano sempre di approfittarne per schizzarlo un po’, controllò che l’ultimo arrivato, un neonato abbandonato dai genitori giusto tre giorni prima non avesse fame o avesse bisogno di essere cambiato, quindi lo affidò ai più grandicelli.

 

 “Adesso vado a prendere da mangiare, voi non uscite dalla grotta e appena torno andiamo a caccia.”  Disse al miliardo di vocine che lo salutavano e poi uscendo dalla grotta degli orfani, inspirando l’aria pura della sera.

 


Il sole era andato via da poco e la maggior parte del branco si stava svegliando. Vivere una vita da animali notturni e soddisfare la propria parte animale, quelle erano le regole. 



Per andare a prendere la carne Jesse doveva passare davanti alla grotta del Capo, con le sue belle tende bianche, ma senza farsi troppi problemi al riguardo, notando giusto uno dei due figli, Raul, che faceva la guardia fuori e facendogli un cenno di saluto. Non era d’accordo con la “tirannia” che imponeva Chokri, il loro attuale capo, però fino a quel momento non aveva vissuto malaccio. Certo, essere costretto a stare tutto il santo giorno con i cuccioli e aiutarli a cacciare quando con la sua bravura innata avrebbe potuto essere più utile al branco un po’ lo frustrava, però sentiva un senso di appartenenza e della cosa era soddisfatto, al momento.


 


Mentre passava notò che Raul annusò l’aria un paio di volte, lo osservò con quegli occhi enormi e scuri e poi entrò nella grotta senza dire niente. Jesse non si fece troppe domande, però, questa storia dell’odore lo sconcertava un po’. Provò ad annusarsi il braccio senza sentire nulla di particolare e poi proseguì per la sua strada, arrivando al magazzino e chiedendo il cibo per tutta la loro “famiglia”. Due adulti e una marea di cuccioli.


 

  Il gestore del magazzino gli fece un sorriso complice, mostrando i denti affilati mentre riempiva un sacco di carne essiccata.

 


“Immagino che presto