raccontarlo." Gli punta un dito in faccia e Stiles non manca di dargli una leccatina, giusto per farlo incazzare un po' di più. È divertente.
"Sta tranquillo. Non ho intenzione di rischiare la mia vita per qualcosa che non è neanche particolarmente saporito. Piuttosto, parliamo di cose importanti: dove mi porti a mangiare?"

C'è un so che di straordinario nel fatto che non solo Derek non l'abbia sgozzato all'istante, ma che si sia dato per vinto e l'abbia portato al più vicino ristorante ancora aperto e concluso la serata riaccompagnandolo a casa.
Si sfiora il miracolo, poi, nella frase che gli rivolge prima di andarsene. 

"Non sono saporito, mh? Forse ti ci vorrebbe un altro assaggio, nei punti giusti." Mormora, con un sorriso sornione. Non ha idea di cosa sia scattato nella mente di Derek, ma lungi da lui lamentarsi.

Non ha una Dea interiore come Anastasia Steele - grazie al cielo - ma se ce l'avesse ballerebbe Gangnam Style dalla gioia.

"Quando vuoi, Hale. Quando vuoi."


Prompt: Problemi Logistici


Piú in alto. No, non così in alto. Mh, sì ci sei quasi. Se ci potessimo magari liberare di questo dannato bastone... Ehi, non è colpa mia se sei alto un metro e un cazzo, Frost. Scusami il francesismo.
Meno male che non ci sono i bambini, già. Anche perché mi sa che se vedessero il loro adorato coniglietto pasquale rabbrividire al tocco di Jack Frost, e non solo per il freddo, si caverebbero gli occhi e professerebbero il loro amore per gli ovetti Kinder.

Magari è meglio sederci. Oi, nessuno ti ha dato il permesso di usarmi come poltrona. Io ti schiaccerei? Stai.forse insinuando che io sia grasso? Perché guarda che questi sotto la pelliccia son tutti muscoli, Mr Ghiacciolo.
Ehi, ehi. Già che ho la tua attenzione, non è che potresti spostare le tue dita un po' più a destra? Sì, percorrine tutta la lunghezza ora.
Delle orecchie, intendo. E piantala sussurrarci dentro le solite cazzate dei problemi logistici, perché non ce ne sono.
Okay, la mia pelliccia ti soffoca. Be', pensi forse che la tua pelle non mi congeli?
I miei denti e miei baffi t'infastidiscono? Peggio per te.
Insomma: zitto e sopporta, ragazzino.
Per il resto sei grande abbastanza da capire che un buco è sempre un buco e... 

Oh. Uh. Sì. Già. Cosa stavo dicendo?
È sleale usare due mani e attaccarmi contemporaneamente nei miei due punti più deboli, maledetto.
Ti pentirai di avermi provocato.
Oh, se te ne pentirai.


Prompt: Perdono


Sai che Isabelle ha ragione, che ti sarà impossibile andare avanti finché resterai ancorato al risentimento nei confronti di Blaine. Ma il perdono è solo il primo passo di una lunga, faticosissima, strada per ricucire il vostro rapporto e tu non sai nemmeno se ne valga la pena.

Certo, non puoi negare che ti manchi tanto da mozzarti il fiato. Specie oggi, nel Giorno del Ringraziamento. Ciò nonostante un taglio netto potrebbe rivelarsi meno doloroso nella lunga distanza... Sei sempre stato attento a certi calcoli, a tentare di minimizzare il dolore. È stata la vita stessa ad obbligarti a farlo. Devi però riconoscere che pur avendo una ragione di maledirlo, ne hai un'infinità per ringraziarlo. Se non come il tuo ragazzo, sicuramente come tuo migliore amico.

Perciò componi il suo numero e lo chiami.Quando senti la sua voce, tremante per l'emozione - non sicuramente per l'esibizione imminente - e pregna di rimorso, capisci di aver fatto la scelta giusta.Eccome se ne vale la pena. Tanto da lavorarci notte e giorno, affinché il perdono non rimanga solo una bel proposito per l'anno nuovo. Di iniziare, lentamente, a camminare lungo quella tortuosa e maledettissima strada.Forse, se sarete fortunati, vi incrocerete a metà.


Prompt: "I believe in you and me/ I'm coming to find you/ If it takes me all night/ Wrong until you make it right/ And I won't forget you/ At least I'll try/ And run, and run tonight" (The Killers - Everything will be alright)


 

Forse siete davvero destinati ad essere continuamente divisi. 

E allora?

Vi ritroverete ogni volta, ora anche con Emma al vostro fianco, e vivrete appieno ogni istante che vi verrà dato per stare insieme.Non è il lieto fine che avreste sperato, il "vissero per sempre felici e contenti" che in teoria sarebbe stato prerogativa del vostro mondo.

E quindi?

Ora che non siete più solo Snow e Charming, ma anche David e Mary Margareth, sapete quanto sia rara la felicità. Trovarla è di per sé già un'impresa, sul 'per sempre' bisogna lavorarci e non è comunque detto che i propri sforzi vengano ripagati. Ma va bene così. È vostro dovere, come genitori, accettarlo e dimostrare a vostra figlia quali e quanti ostacoli è capace di affrontare il vero amore.Che la vita ci provi pure a mettervi i bastoni tra le ruote, a separarvi.Sarete voi ad uscirne vincitori. Per sempre.


Prompt: Cioccolata