.  Thor tuonò una risata."Ti saresti divertito a vedere la loro bramosia per ottenere l'invito, Loki. Ahimè, l'ho ovviamente negato a tutti. Questa è una faccenda fra amici, non d'onore."Ah bene. Quindi gli Imbranati Quattro allora, sembrava."I tuoi guerrieri sanno che hai pianificato di chiedermi di venire, o aspettano te e faremo loro una sorpresa?"

Thor gli sorrise."Hai capito male, fratello. L'ho negato a tutti. Questa partita di caccia sarà solo fra noi, come ho sempre immaginato."Oh.Ora, quello non era ciò che lo stregone si era atteso. Guardò ammutolito suo fratello maggiore, felice e con gli occhi brillanti seduto su una poltrona di fronte al divano."Solo io e te."Thor annuì. Loki rise e si sfregò la fronte con un sogghigno."Mi detesteranno anche di più dopo di questo. Va bene, quando partiamo?"

"Domattina. Sii certo che non mi importa di insignificanti gelosie al riguardo, perché è  una mia decisione, e solo mia. Se voglio passare la giornata solamente con mio fratello, così farò. Devono imparare ad accettare che tu sia al mio fianco uno di questi giorni."A Loki stesso non poteva importare di meno riguardo i loro sentimenti, ma sentì un profondo caso di affetto familiare che sorgeva nel suo petto."Ho detto a tutti i miei amici ripetutamente che avrei chiesto solo a te di accompagnarmi. Devono rispettare il mio desiderio."Tony, che era rimasto eccezionalmente in silenzio negli ultimi minuti, infine lasciò cadere il suo cacciavite dalle mani e diede un’occhiata interrogativa al guanto."Riportalo indietro incolume, se puoi, e sii certo che non scappi a farsela con un cervo o simili, ho sentito che ha una brutta nomea riguardo gli animali con gli zoccoli."

"Oh, tu...!" Loki iniziò e prese suo marito per il collo, tirandolo giù sopra di se e iniziando un attacco di solletico fra le risate ruggenti del Principe Ereditario di Asgard."Devo andare ad informare la mia Signora che partiremo all'alba." disse e andò con un sorriso.Loki fece il solletico a Tony senza pietà, e lui stava già ridendo alle lacrime e ansimando disperatamente."Piantala, f-fermo, ti prego!" sbuffò fuori fra due risate. Chi avrebbe detto che Tony Stark soffriva così il solletico eh?"Mi spiace!" rise, contorcendosi fra le braccia del suo amante. "Non dirò mai più una cosa simile!"

"Altamente improbabile, caro." Loki disse impassibile, ma cessò la sua tortura e si tirò indietro. Tony ansimò uno strillo, cercando di riprendersi dal fiatone che aveva e tornare a un normale respiro umano e rimase afflosciato sul divano."Dunque, dov'è la mia pelliccia?" sbuffò, guardando su a suo marito con i grandi occhi nocciola. Loki sogghignò."Ero io la sposa, se ricordi. Dovresti essere tu a darmi la pelliccia semmai."

"Oh, andiamo, io non sapevo. Non puoi andare a fare un giro coi ragazzi e fare una specie di addio al celibato post matrimoniale? Fingo anche di fare la sposa al tuo ritorno." propose l'ingegnere, agitando le sopracciglia con significato, facendo ridere il Manipolatore."Così ansioso di essere portato a letto da me?""Ehi, una divinità sexy come una banana nel mio letto, certo che si.""Forse ritornerò con una pelle se me lo chiedi abbastanza gentilmente."

Tony non aveva chiesto, Loki pensò dopo che ebbero usato l'assenza di loro figlia in pieno ed avevano fatto cose fantasticamente sconce l'uno all'altro in vari luoghi.Tony aveva pregato.E non solo per la pelliccia.La traccia si rivelò essere reale per la prima volta.Arrivando a Nidavellir, avevano chiesto in giro, sentendo di strane persone ammantate che comperavano armi e facevano rabbrividire di ansietà i nani.

Visitando una delle fucine, Loki sentì una lieve impronta energetica che riconobbe immediatamente come l'Aether.infine, avevano qualcosa con cui lavorare. Spremettero i nani per qualsiasi informazione potessero acquisire, e mentre erano nel regno una volta abitato dagli Elfi Oscuri, vagando nei campi e nelle pianure, nascosti da un incantesimo per vedere se potessero incontrarli per caso.

Sia Thor che Loki non sapevano se fossero stati fortunati o sfortunati quando tornarono ad Asgard quel giorno senza altro che quella lieve traccia.Istruendo Heimdall a cercare nuovamente nella loro terra di origine, ora forse in grado di percepire e vedere la perturbazione che un incantesimo di invisibilità poteva creare, entrambi i Principi pensarono a dove andare a caccia.

"Jotunheim ha le bestie più grandi." disse Thor, e Loki rabbrividì."Rognose e trasandate, tutte quante, la loro pelliccia non è degna dello sforzo. Cerchiamo sulle piane di Vanaheim e cacciamo una preda in quei luoghi.""Naah, preda troppo facile per l'occasione. Forse dovremmo andare a Muspelheim."Ponderando la cosa per un secondo, il dio più giovane mormorò un incantesimo, dandogli corpo con un movimento del polso. Una sfera di luce apparve davanti al suo viso e osservò intentamente nella sfera brillante prima di estinguerla fra i palmi della sua mano.

"Bene, quella sarebbe un avventura. Il mio calendario mi ha fatto verificare che gli Eldrkyn stanno nidificando ora."Un sorriso sfacciato si formò sul viso di Thor