poco sapesse di lui.



<<Buona giornata a voi >> le rispose Robert abbozzando un inchino.



Aveline si incamminò nuovamente verso la tenuta, nel tragitto ripensò a Connor, a cosa conosceva di lui el al tipo di uomo che potesse essere per prendersi in carico la responsabilità di riformare la Confraternita del ramo coloniale, di occuparsi dell’addestramento di nuove reclute oltre che di una nave e di tutto il suo equipaggio. 



Probabilmente tutto questo carico di lavoro e stress lo aveva portato ad essere l’uomo serio e chiuso che ha conosciuto. Non potè fare a meno di pensare quanto fosse diverso da Gérald, che per quanto le fosse indispensabile per lei, sia per le informazioni che le recuperava che per il suo ruolo nell’attività del padre, non possedeva le capacità di Connor.



Ritornò alla tenuta verso l’ora di cena: si sentiva rilassata e anche se la ferita le faceva male, uscire e andare in giro le aveva fatto meglio che stare chiusa in camera tutto il giorno. Arrivata in casa chiuse la porta e andò a vedere se Connor e Patience erano ancora ad allenarsi nel seminterrato: attraversando il corridoio sentì le loro voci provenire dalla stanza alla sua sinistra, stavano parlando di filosofia. Si affacciò sulla soglia e Patience si accorse della sua presenza, e interruppe immediatamente quello che stava facendo: <<Aveline! Ma dove diavolo sei stata?! Sei sparita per ore!>> Disse quasi urlando e alzandosi in piedi smanaccando. 



<<Calmati, Patience>> La intimò Connor <<Aveline credevo fossimo d’accordo che saresti rimasta a riposo>> Anche Connor si alzò in piedi per parlarle.



<<Ragazzi state calmi, sono solo scesa al molo per fare due passi. Tutto qui>>



<<Si ma avresti potuto farti male, o addirittura sentirti male, visto che non sei ancora in forze>> Rispose Connor con espressione di rimprovero.



<<So quello che faccio. So di essere debole, infatti non mi sono allontanata troppo. Ci ho messo tanto perchè ho seguito il sentiero e sono andata piano piano>> Cercò di giustificarsi Aveline.



<<Aveline, ti prego, non metterti nei pasticci. Ricordi cosa ha detto il dottore?>> Intervenne Patience con aria di supplica <<Se la ferita dovesse riaprirsi potresti anche rischiare di morire!>>



<<Si, lo so. Ma non ce la facevo più a stare chiusa nella stanza tutto il giorno. Mi sento in gabbia>>



<<Scusa perché non resti con noi durante il suo addestramento? Se non hai bisogno di dormire e non ti va di stare in camera puoi venire con noi>> Propose Connor, nel tentativo di farla ragionare.



<<Ok. Mi sentirò sicuramente più utile... Perdonatemi, so di aver sbagliato, ma è più forte di me. Non ce la faccio a stare per troppo tempo ferma>>



Patience sorrise e poi le dette una pacca sulla spalla <<Non farlo mai più>> Concluse uscendo dalla stanza.



<<Mi spiace di avervi fatto preoccupare>> Continuò a scusarsi Aveline entrando.



Patience era andata a farsi un bagno prima di cena, mentre Connor era rimasto in salotto con lei per finire il discorso.



<<Lo so che sei dispiaciuta e capisco il tuo non riuscire a stare ferma. Anche io sono come te. Ma per esperienza ti garantisco che l’unico modo per guarire più in fretta da ferite simili è restare a riposo il più possibile>>



<<Ho capito. Cercherò di darmi una regolata, promesso. Sono andata al molo a parlare con Faulkner: non sapevo fossi anche capitano di una nave>> Disse sorridendo maliziosa.



<<Si, sono capitano dell’Aquila, così si chiama la nave che hai visto>> Connor era appoggiato allo schienale della poltrona con le braccia conserte, mentre Aveline era in piedi davanti a lui. <<Che sei andata a fare fino al molo?>>



<<A cercare un passaggio. Non sarebbe male poter tornare in nave piuttosto che a piedi. Faulkner ha detto che ci vorrebbe più o meno una settimana di navigazione. A piedi impiegherei quasi un mese…>>



Connor la fissava negli occhi sempre con la stessa espressione impassibile e dura



<<Non so se sia fattibile. Per affrontare una traversata di due settimane ho bisogno di uomini, risorse materiali e provviste…>>



Aveline era ammaliata da quel modo di fare così autoritario; Connor le infondeva una sensazione di sicurezza e protezione: era più alto di lei di diversi centimetri, e le sue spalle, così larghe, sembravano fatte apposta per abbracciare fino togliere il respiro. Le sue braccia e i suoi muscoli così grossi trasmettevano forza. Si rese conto che le piaceva tutto di lui, persino i capelli lunghi che finivano poco prima delle spalle, raccolti in una mezza coda...



<<Non voglio essere assolutamente un peso, ti ho già recato abbastanza disturbo…>>



Finalmente Connor cambiò posizione e si avvicinò: <<Non essere sciocca. Ti ho già detto che non sei di alcun disturbo. Dammi solo il tempo di mettere insieme le cose e ti faccio sapere, ok?>> La sua espressione era cambiata, adesso era meno dura, il suo sguardo era più dolce come quello della sera prima.



<<Ti ringrazio davvero, ma non sentirti obbligato per nessun motivo. Io in qualche modo mi organizzerò…>> Connor si avvicinò ancora e le sfiorò la guancia con l’indice della mano destra sorridendole. Aveline rimase senza parole e iniziò ad avere il battito