così importante dove, perché in ogni caso sarebbe stato lontano da te.Uscisti dalla classe.Ichimatsu ti stava aspettando per accompagnarti al tuo club prima di tornare a casa, ma tu non lo guardasti.Gli volevi bene sì, ma non lo amavi.Facesti la strada con lui, in silenzio.Lo guardasti solamente quando ti trovasti la porta della sala di teatro.Ti girasti verso di lui. Uno sguardo. Un sorriso. Un saluto e una promessa di rivedervi a casa prima di cena.Poi se ne andò e tu non indugiasti a guardare la sua schiena curva allontanarsi.Ti voltasti nuovamente verso.Allungasti la mano per girare la maniglia ma non ci riuscisti.Un'altra mano era stata più veloce della tua.Ti sentisti tirare per il cappuccio della felpa.Non ti spaventasti perché sapevi esattamente chi fosse.E di colpo ti ritrovasti con le spalle contro il muro.Ma andava bene.E andava bene davvero perché a bloccartici altri non era che lui.Un bacio veloce a fior di labbra.Ne seguì un altro più irruento.Uno sfiorarsi di labbra. Morsi. Sangue e una promessa di rivedersi a casa. Stavolta non per una semplice cena, ma per continuare ciò che avevate saggiato.Po se ne andò e tu stavolta indugiasti a guardare la sua schiena retta allontanarsi.Rimanesti ancora qualche secondo lì, a riprendere fiato.Lui ti voleva.O quanto meno era questo che ti raccontavi in quell’ enorme groviglio di bugie.

Un leggero russare spezzava il silenzio in cui regnava la stanza.Tu dormivi in quel freddo buio che vi avvolgeva.Poi ti sentisti scuotere.Apristi gli occhi e ci mettesti qualche secondo a mettere a fuoco la figura che chinata sopra di te ti aveva svegliato.Lo guardasti e non avesti bisogno di chiedere niente.Piano uscisti dalle coperte e silenziosamente ve ne andaste entrambi dalla stanza.Lui davanti e tu dietro.Lo seguisti in quella fredda notte di fine novembre.Aveva bisogno di te.O quanto meno era questo che ti raccontavi in quell’ enorme groviglio di bugie.

Il freddo gelido del bagno aveva lasciato spazio al calore generato dai vostri corpi. Il silenzio gelido del bagno aveva lasciato spazio ai tuoi gemiti sommessi e ai suoi ringhi contro il tuo collo.Il tuo viso, le tue mani e il tuo petto nudo erano schiacciati contro la parete spoglia del bagno.Lui era dietro di te. Contro di te.C’erano state carezze.C’erano stati baci.C’erano stati morsi, pelle contusa e graffiata.C’era stato del sesso ma non amore.Quello non c’era stato.Lui non pensava a te mentre ti possedeva.Pensava a lui. E questo lo sapevi.Ma un giorno saresti riuscito a diventare il suo ragazzo ideale. Saresti riuscito a farti amare come meritavi. Saresti riuscito a farti amare come amava lui.O quanto meno era questo che ti raccontavi in quell’ enorme groviglio di bugie.

 

Un leggero russare spezzava il silenzio in cui regnava la stanza.Rientraste silenziosamente nella stanza e piano ti infilasti sotto le coperte.Un leggero tepore ti avvolse gentilmente le membra stanche.Ti girasti su un fianco e il tuo sguardo si posò su Ichimatsu.Dormiva, ma le sue ciglia erano imperlate di lacrime e il suo viso era bagnato di quelle che già erano scese.Ti voltasti velocemente dall’altro lato ripetendoti che non era colpa tua.Perché in fondo che colpa potevi avere tu che tanto eri innamorato di qualcun altro.Un giorno ti avrebbe amato. Te lo meritavi. Eri la persona giusta per lui come lui lo era per te.O quanto meno era questo che ti raccontavi in quell’ enorme groviglio di bugie.

 

Uno sguardo fugace prima di tornare a fissare con scarso interesse la lavagna.Chissà cosa speravi di ottenere con quell’ occhiata veloce.Era ovvio che non stesse guardando te.Al suono della campanella ti voltasti verso di lui.Ancora una volta non venisti ricambiato.E nel mentre i vostri sguardi ancora una volta non riuscivano a incontrarsi, fuori dall’aula qualcuno guardava te.Non era cambiato niente.Era rimasto tutto invariato. Immutabile come il tempo.O quanto meno era questo che ti raccontavi in quell’ enorme groviglio di bugie.Perché qualcosa era cambiato.Ti alzasti dalla tua sedia e ricambiasti lo sguardo di Ichimatsu.Lo vedesti sussultare sul posto.La cosa ti fece piacere.Un sorriso. Una tua mano sulla sua spalla. E delle parole sussurrate all’orecchio.Ti allontanasti con la promessa di rivedervi nuovamente.

A pranzo eravate seduti accanto tu e Ichimatsu.Ti guardava, lo sentivi.Ma tu non guardavi lui.Non lo amavi, ma questo non t’impedì di accarezzargli la gamba da sotto al tavolo mentre il tuo sguardo era rivolto a qualcun altro.Ti voltasti verso di lui e con fare ammiccante gli sussurrasti qualcosa all’orecchio.Dopo di che ti alzasti da tavola e con un sorriso ti congedasti dagli altri.Ichimatsu si alzò subito dopo e con l’insicurezza che lo caratterizzava ti seguì.

Il freddo gelido del bagno del vostro liceo aveva sostituito il calore della mensa.Il silenzio gelido del bagno del vostro liceo aveva sostituito le chiacchiere dei vostri fratelli.Presto però il silenzio del bagno venne rotto dai gemiti sommessi di tuo fratello e