non vuoi spaventarlo. Fai violenza su te stesso per non avvolgerlo tra le braccia. Non devi toccarlo perché se lo facessi, non sapresti resistere: sai che lo afferreresti e lo sbratteresti sul letto per fotterlo a sangue, ma non si merita questo, quindi resti rigido e immobile fino a quando non si allontana.“Chi ti ha insegnato a baciare così, ginger?” domandi e ti viene da ridere nel vedere il rossore accendere le sue guance, sposti lo sguardo su Khan accovacciato sul letto pronto a saltarti alla gola, ti scuoierà vivo, lo sai.Arthur sposta lo sguardo da te a Khan e viceversa quindi afferra i bordi della tua maglia nera e la solleva, istintivamente alzi le braccia e gli permetti di sfilarla e gettarla a terra. Infila due dita nel bordo dei tuoi pantaloni ed indietreggia verso il letto, tirandoti con sé.È un invito. Arthur ti sta esortando ad unirti a loro. Sposti i tuoi occhi in quelli di Khan, ma non sta guardando te, bensì lui ed è sconcertato e disorientato.Dent armeggia con la tua cintura, ma non riesce ad aprirla così lo fai tu, senza smettere di guardare Khan che finalmente sposta i suoi occhi chiari nei tuoi rossi e carichi di passione e desiderio.Nel momento stesso in cui i vostri sguardi si incatenano qualcosa scatta in voi, qualcosa di ancestrale e primitivo.Khan ti trascina sul letto e con pochi gesti ti denuda, ti solleva le gambe ed entra in te con un grugnito soddisfatto, a sancire chi tra voi comanda, come se non aspettasse altro da mesi. I suoi assalti sono duri e feroci sottolineati dai vostri gemiti, il dolore si propaga lungo la tua spina dorsale, ma questo, se possibile, ti infiamma ancora di più e Khan lo sa. Quando hai la decenza di tornare a ricordarti che c’è anche Dent, volti la testa verso di lui che vi sta guardando, la sua espressione è tra l’inorridito e l’affascinato.Piccolo umano pervertito “Ti piace guardare, ginger?” ansimi e alle tue parole Khan ti sbatte più forte, togliendoti il respiro come nessuno riesce a fare, mentre Arthur arrossisce leccandosi le labbra.Le spinte di Khan diventano più lente e scandite mentre con una mano avvicina l’altro a sé per baciarlo sulla bocca.Vederli mentre si baciano ti eccita ancora di più, non sai chi di loro afferri il tuo sesso e ti conduca fino all’orgasmo che esplode lasciandoti per un momento stordito.

Chiudi gli occhi per un po’, ascoltando i rumori che producono Arthur e Khan, i mugoli, le parole appena sussurrate, stanno giocando senza di te. Decidi di aprire gli occhi, per vedere cosa succede e magari unirti a loro, ti metti invece a sedere e lì rimani.Li osservi fare l’amore, perché sì, non stanno scopando, stanno facendo l’amore. Le mani di Khan si muovono sul corpo dell’altro dandogli piacere. Quelle mani che portano morte ora sfiorano quella pelle come fosse la cosa più preziosa ed unica della terra.Tu che non hai mai pianto nella tua vita, tu che hai compiuto gli atti più efferati senza batter ciglio, ti stai commuovendo nel vedere quell’amplesso carico di struggente amore.In altre circostanze ti staresti masturbando ferocemente, perché quella è una delle scene erotiche più belle che tu abbia mai visto, ma non ora, no, non vuoi svilire quell’atto d’amore. Così resti immobile e li osservi raggiungere l’orgasmo e abbandonarsi l’uno tra le braccia dell’altro. Non hai mai visto Khan così… così… non sai nemmeno definirlo, ma non ti importa sei felice di essere anche solo spettatore di ciò che sta avvenendo in quella stanza, in quel letto.

È nuovamente Arthur ad avvicinarsi a te, sempre con titubanza, quasi avesse paura, che tu possa saltargli alla gola, è attratto da te, ma allo stesso tempo non si fida, non ancora.Con la punta delle dita sfiora le tue guance e guarda attonito i polpastrelli umidi, Khan ha la sua stessa espressione ti muovi in avanti, non c’è tempo per stupide e sentimentali spiegazioni, accosti il tuo viso a quello di Arthur e lo baci piano, suggendogli la bocca, solitamente non sei mai così attento, prendi il piacere a modo tuo, ma con lui è diverso vuoi essere gentile. Abbandoni le sue labbra scivoli sul collo con la lingua, ne gusti il sapore salato, tracci una scia umida fino al capezzolo e lo tormenti con la lingua e con i denti, come risposta Arthur ti artiglia i capelli con le dita, e ansima forte contro il tuo orecchio. Gli accarezzi il membro, sentendolo indursi tra le tue dita.Le mani di Khan sono ora sul tuo corpo, una tra i tuoi capelli l’altra tra le tue gambe, torni sulle labbra di Arthur e questa volta il tuo bacio diventa famelico e possessivo, non puoi farci niente questa è la tua natura. Il corpo di Khan premuto contro il tuo ti fa perdere la ragione ondeggi il bacino e le sue dita sono dentro di te, un altro stimolo al tuo corpo.Mugoli sulla bocca di Dent che ti scosta e ti fissa; ha sempre quell’espressione combattuta di chi sta compiendo un atto turpe e