.Sentiva le guance andargli a fuoco sempre di più, parola dopo parola. Perché tutto quello era così ingiusto e umiliante che non riusciva a fare niente se non rimanere in silenzio, sempre più convinto che certi panni sporchi andassero lavati in famiglia e non di fronte all’interno Conclave.Per un momento, mentre l’Inquisitore parlava di quando orribile fosse la progenie scaturita da tale unione (e doveva evidentemente essersi pezzo il fatto che lui e Magnus erano due uomini, quindi nessuno dei due avrebbe potuto mettere al mondo un abominio, ma tant’è) Alec aveva alzato appena gli occhi verso il padre, cercando del supporto che, ovviamente, non vi aveva trovato.Alec si era quindi rassegnato a dover ascoltare come tutta la sua vita veniva messa alla pubblica gogna, ascoltare come i suoi successi e la su abilità da Shadowhunter non fossero più così importanti, ascoltare come ogni sua singola azione fosse messa in discussione, nei più piccoli dettagli.Aveva fatto bene a prendere quella decisione?Aveva fatto bene ad uccidere quel demone?Aveva fatto bene ad impuntarsi e cercare in ogni maniera un modo per salvare Jace e per salvarlo dall’incantesimo di Sebastian?Non veniva nemmeno interpellato e ogni volta che provava a dire qualcosa per discolparsi o per avvalorare la propria idea, il motivo per cui aveva preso quella o quest’altra decisione veniva messo bruscamente a tacere.Alec aveva continuato a stringere le mani a pugno, le unghie conficcate nei palmi della mano, talmente a fondo che sentiva la pelle lacerarsi sotto le unghie e il sangue uscire piano, goccia dopo goccia.Raphael aveva alzato la testa dal tavolo che stava guardando, sempre più annoiato, perché, effettivamente, chi aveva voglia di perdere una giornata intera per ascoltare tizi che si lamentavo di come e con chi altri tizi fanno sesso?Era un vampiro ed era destinato ad una vita più o meno eterna, ma quello non era palesemente un motivo per obbligarlo a rimanere là ad ascoltare Shadowhunters che litigano.Alec aveva alzato la testa per un secondo, giusto lo stesso indispensabile per vedere come il vampiro lo stesse fissando, un misto fra compassione, pietà e divertimento forse e di nuovo la vergogna gli fece andare a fuoco le guance, costringendolo a conficcare ancora di più le unghie nell'ampio propria pelle, cercando di scacciare l’umiliazione che provava con il dolore.Senza riuscirci, d’altronde.Oltre al danno, anche la beffa quindi.Poi, con un movimento fluido ed elegante, Raphael si era alzato in piedi, guardandosi intorno con la sua solita aria di superiorità e Alec si ritrovò a pensare a come quello sguardo stonasse così tanto con l’aspetto del vampiro.Era ancora un adolescente, il corpo non sviluppato, il viso a metà fra un bambino e un uomo adulto, in cipiglio di superiorità, di derisione e di sfiducia più totale nei confronti dell’umanità che lo circondava, che non smetteva mai di stupire Alec.« So che tutto questo è molto affascinante. » esordì continuando a guardarsi intorno « Ma dobbiamo proprio essere tutti presenti a questa assurda messinscena? Vi rendete conto che state praticamente processando uno della vostra razza solo perché ha una relazione con uno stregone? Oppure solo perché è omosessuale? »« Forse per un vampiro praticare la sodomia è normale, ma… »« E’ normale amare chi diamine si vuole. » li aveva nuovamente interrotti Raphael « E più o meno potrei essere vecchio quanto voi, signori Shadowhunters e il fatto che io non trovi nessun problema nell’omosessualità di Alexander Lightwood dovrebbe darvi modo di capire che c’è qualcosa di assolutamente sbagliato in voi. » Alec sentiva gli occhi degli altri membri del Conclave su di lui, che lo squadravano, mentre bisbigliavano fra di loro e si costrinse a non chinare gli occhi, a non mostrargli il fianco, a non farsi vedere debole di fronte a tutti gli altri, Raphael incluso.Alec vide il vampiro afferrare una giacca dalla sedia, più per bellezza che per reale bisogno di coprirsi e poi lo guardò di nuovo con uno sguardo penetrante, come se potesse leggergli nel pensiero.« Hanno trovato un vampiro morto vicino all’Hotel Dumont. Chiedo al Conclave l’apertura di un’indagine, con a capo Alexander Lightwood. »Il cacciatore non perse nemmeno un secondo. Afferrò faretra e arco e si alzò in piedi, lasciando rapidamente la sala, chiudendosi rumorosamente la porta alle spalle.

**Alec prese un profondo respiro, inspirando a pieni polmoni l’aria di Idris, che sapeva improvvisamente di libertà e di liberazione.Si voltò verso Raphael, che camminava a passi veloci verso il Portale, lasciato aperto da Catarina Loss per tutti i Nascosti che partecipavano all’incontro del Conclave.Si affrettò a raggiungerlo, ignorando il breve sbuffò seccato che Raphael si fece sfuggire dalle labbra.« Umh… Grazie. » si limitò a dire Alec, rapido, come se si vergognasse a pronunciare quelle parole.« Ho di nuovo un debito con i Lightwood, Alexander? » chiese l’altro con un ghigno che non si preoccupò minimamente di nascondere.Alec intravide i suoi canini e chinò gli occhi, osservando come, in effetti, le mattonelle della strada creassero un pattern interessante.« Con i Lightwood non lo so. » ammise poi dopo qualche secondo « Ma con me sì. Ti sono debitore