."

"Beh, forse volevo il Natale per te," ammise lentamente Hutch.

Gli occhi di Starsky catturarono i suoi, e c'era un tale calore in essi che Hutch dovette prendere un rapido respiro.

"E che mi dici di te? Cosa vuoi per te stesso?" chiese Starsky. Si avvicinò e posò casualmente una mano sul ginocchio di Hutch.

Oh, non farlo, pensò Hutch. Deglutì.

"Ho già quello che volevo," rispose, dicendo una mezza verità.

Starsky scosse la testa, accigliato. "Questa è vecchia, Hutch. Che mi dici dell'adesso?" La sua voce era bassa, quasi seducente. Cercava di farglielo sputar fuori, realizzò Hutch.

Ma non c'era modo che potesse dire ciò che realmente voleva. Non poteva neppure dire a Starsky l'altra cosa che aveva sperato — che gli occhi di Starsky si illuminassero alla vista dell'albero e dei regali, come se quelli potessero aggiustare qualcosa. Come se niente che Hutch potesse fare avrebbe mai potuto fatto tornare quella luce.

Era senza speranza.

"Hutch?"

Hutch voltò la testa. Starsky era ancora più vicino adesso, e la luminosità proveniente dall'albero dietro di lui stava gettando un alone colorato intorno ai suoi capelli. Hutch deglutì nonostante la gola arida, cercando parole sicure. Ma non ce n'era nessuna. Soltanto il profondo azzurro degli occhi di Starsky che fissavano i suoi, e gli angoli dei suoi zigomi, ancora troppo prominenti dopo la sua guarigione.

Voglio essere felice, Starsk. È troppo da desiderare, dopo tutto quello che abbiamo passato? E voglio che noi... stiamo insieme, eso che è troppo da chiedere.

Il Natale era una tale fregatura.

Hutch scosse la testa senza parole e la lasciò cadere indietro contro il divano. Fissò il soffitto. Buffo, non penso di aver mai notato quella crepa, prima.

Udì Starsky rilasciare un sospiro pesante.

"Sai cosa voglio io per Natale, Hutch?" Le parole, e il desiderio in esse, riportarono rapidamente indietro l'attenzione Hutch.

"Cosa? Cosa vuoi, Starsk?" chiese.

La replica di Starsky fu lenta ad arrivare. "Voglio... voglio qualcuno con cui stare. Qualcuno a cui davvero... importi di me."

Oh, Cristo. Perché sei dovuto andare a dire questo, Starsk? Hutch strinse gli occhi. Perché doveva essere qualcosa che non posso assolutamente darti?

Udì Starsky sospirare di nuovo, e lo sentì spostarsi accanto a lui sul divano. Poi disse, "Conosci nessuno... interessato al lavoro, Hutch?"

Gli occhi di Hutch si aprirono lentamente mentre le parole e il tono penetravano. Girò la testa, mezzo aspettandosi una beffarda scrollata di spalle per eliminare l'evidente doppio senso.

Ma Starsky era immobile mentre lo guardava dritto in faccia, e c'era un curioso imbarazzo nella sua postura, e qualcosa che si nascondeva nelle ombre sottili del suoi occhi infossati.


Impossibile.


Ma Hutch si schiarì la gola e disse attentamente, manovrando le parole come se fossero una bomba, "Sì. F-forse conosco... qualcuno."

E per un secondo, solo un secondo, quella luce comparve sul viso di Starsky.

Hutch dovette prendere un profondo respiro. Si sentiva stranamente in preda alle vertigini. "In realtà, ne sono piuttosto sicuro," disse, un po' più convintamente.

L'angolo della bocca di Starsky si contrasse, e la stretta cinghia intorno al cuore di Hutch si allentò di appena una frazione.

"Qualcuno che conosco?" chiese Starsky, la voce scura come cioccolato amaro.

Hutch riuscì solo ad annuire senza parole.

Starsky scoppiò in una risata ansimante, quasi un rantolo. "Vuoi farmi tirare a indovinare?"

Hutch annuì di nuovo, poi sorrise quando la luce riapparve, ammorbidendo gli spigoli duri del viso di Starsky.

"È Bigelow? Mi guarda in un modo piuttosto strano ultimamente," disse Starsky.

Hutch scosse la testa, poi allungò una mano per toccare il viso di Starsky, le dita che si muovevano di loro propria volontà per depositarsi sui riccioli ancora umidi vicino alla sua tempia. Lasciò riposare il palmo contro la guancia di Starsky, e prese un respiro tremante quando Starsky girò momentaneamente la testa nella carezza.

"Huggy, allora? È sempre stato un elegantone sciccoso," mormorò Starsky contro la sua mano.

"Sta' zitto," disse dolcemente Hutch.

"Oh, davvero?" sorrise Starsky, poi disse con un fiero bagliore negli occhi, "Costringimi."

Così fece Hutch.

Posò una mano sulla spalla di Starsky e si sporse in avanti, studiando attentamente la faccia di Starsky mentre si avvicinava, ancora mezzo domandandosi, stordito come era, se magari si stesse sbagliando su questo, sul sensuale discesa delle palpebre di Starsky, sull'umidità delle sue labbra, come se le avesse leccate in preparazione.

Ma Starsky era solido come una roccia, immobile, mentre Hutch si faceva più vicino. Il profumo del sapone di Starsky, e il suo debole odore muschiato, solleticarono le narici di Hutch. Poi fu abbastanza vicino da annusare il respiro di Starsky. Eggnog? Starsky doveva essersi fermato alla Fossa lungo la strada.

Hutch stava viaggiando attraverso dieci anni nel tempo, nello spazio di quindici, dieci centimetri. Sembrò volerglici l'eternità per chiudere la distanza finale, ma