si vedeva mentre faceva boccacce a una neonata paffuta che Ashton faceva saltellare su e giù sulla coscia, i capelli ricci color del miele del ragazzo dietro di lei che si abbinavano con i suoi. Ma anche un bambino sarebbe stato incredibile da crescere: gli avrebbero insegnato ad andare in skateboard e magari gli avrebbero pure passato la passione per la musica.



- Credo che qualsiasi cosa sarà lo amerò con ogni singola cellula del mio corpo e poi, sempre che no ti dispiaccia, vorrei che il sesso rimanga un segreto fino alla nascita - disse facendo un sorrisino strafottente.


 






Ashton si passò la lingua sulle labbra, cercando di non dare in escandescenza e placcare il fidanzato a terra, e ciò gli richiese un massivo uso della sua forza di volontà.




Giuro che se non fosse nelle condizioni in cui è, lo avrei già ucciso.




***



I'M BACK





Alors, due domande (rispondete o vi affatturo, con amore):





1) Vorreste fosse maschio o femmina?





2) Nomi? :))))




Baci,
ShawnArms xx




- Mi dai una mano a sedermi?


- Dimmi che scherzi.



- Il padre di tuo figlio ti ha appena chiesto di aiutarlo a sedersi, alza il culo dalla fottuta sedia e fallo.



Ashton roteò gli occhi ma ubbidì, accompagnando i movimenti del fidanzato mentre si sedeva su una delle scomode sedie della sala d'attesa dell'ospedale. Era di appena tre mesi o poco più e già si comportava come se fosse a termine.



Il ragazzo osservò il rigonfiamento delle dimensioni di un melone al di sotto del golf nero che aveva indosso Luke, il quale si era appoggiato una mano sulla pancia e con l'altra teneva in mano il suo smartphone.



Ashton sorrise. Li dentro c'era suo figlio. O figlia. Una piccola copia di lui, che in sei mesi sarebbe finalmente venuta alla luce.



- Dov'è tua madre? - gli chiese sedendosi al suo fianco. Luke, senza staccare lo sguardo dal telefono, indicò il corridoio, dove Liz stava intrattenendo una conversazione con un infermiere che sembrava avesse più o meno sui diciotto anni. La cosa che colpiva era la capigliatura, di un rosso troppo acceso per essere naturale.



- Mi scusi signora ma non è il mio campo e ... e sono solo uno specializzando. E p-poi, suo figlio deve fare l'ecografia per il terzo mese di gravidanza? D-da quando in qua i maschi possono avere figli? - il ragazzo sembrava spaventato dallo sguardo accusatorio della donna davanti a lui.



Liz si massaggiò le meningi e lesse il cartellino appuntato sul petto del ragazzo, che sembrava chiamarsi Clifford, Michael Clifford.



- Se un infermiere e non conosci nemmeno la semplice medicina di base. Michael, gli uomini possono avere figli da sempre, non so su che pianeta tu sia vissuto finora. Non hai mai visto un ragazzo in dolce attesa?



Michael scosse la chioma fluorescente, assumendo un'espressione dispiaciuta. Spostó lo sguardo su Luke, che si massaggiava lentamente il ventre, come se le parole del giovane infermiere avessero offeso il bimbo che portava in grembo.



- M-mi spiace signora Hemmings, vado subito a chiamare il suo medico, che sarebbe il dottor ... ?



- Hood. - rispose secca la donna, ma si accigliò quando vede arrossire il ragazzo. Michael annuì e corse via lungo il corridoio.



La donna tornò da Ashton e Luke, che si davano le spalle, entrambi con le braccia incrociate sotto al petto.



- Si può sapere che avete voi due?



Fu suo figlio il primo a rispondere.



- Ashton ha fatto storie per aiutarmi a sedermi!



- Non volevo non perché ti odio, lungi dal farlo, ma perché sei capacissimo di farlo da solo! Sei di tre mesi circa, riesci benissimo a muoverti. - mugugnò Ashton calciando un pezzo di carta che era sul pavimento.



- Ah scusa, quindi è vietato desiderare un po' di attenzioni di tanto in tanto? Sono incinto che diamine. - rispose Luke iniziando ad avere gli occhi lucidi. Probabilmente l'altro lo percepì perchè si girò verso di lui un po' stupito dal suo cambio d'umore.



- Questi sono gli ormoni che parlano, Luke Hemmings torna tra di noi! - disse Ashton iniziando a fargli il solletico. Il ragazzo si mise a ridere e, quando si fu calmato, si lanciò sulle labbra di Ashton, dandogli un bacio a stampo.



- E pensare che avevo già la mezza idea di lasciarti fuori durante l'ecografia.



- Crudele.



Liz sorrise e scosse la testa, chiedendosi se anche lei e Andrew fossero stati così smielati ai loro tempi. Si sentì uno scalpiccio e poco dopo vide riapparire l'infermiere di prima, seguito a ruota da un ragazzo sulla ventina con la pelle abbronzata e i capelli scuri.



- Lei deve essere il dottor Hood. Piacere, Liz Hemmings. - la donna tese la mano, che fu subito stretta dal medico.



- In persona. - le sorrise affabile - mi dica, a quante settimane è? - chiese lui.



Liz rise di gusto, confondendo il ragazzo in piedi da lei.



- Oh no, non sono io. L'appuntamento è per mio figlio, il ragazzo biondo.



Calum controllò la cartella che teneva sotto il braccio e realizzò che la donna