Si , ma non mi è piaciuta lo stesso. Sul serio il telefilm segue questa traccia?-
-Si, se togli i baci e l’epilogo , si più o meno va così-
-Allora non la vedremo-

Dopo quella Magnus scelse qualcosa di schifosamente fluffoso per risollevargli un po’ il morale e decise che l’angst non sarebbe più stata un opzione per le loro serate ff, perché sì, avevano deciso che quella sarebbe diventata una cosa fra loro. Senza che se ne accorgessero si era fatto tardi e Alec decise di rimanere a dormire, come ormai succedeva sempre più spesso, cosi scivolarono nei loro pigiami e continuarono a leggere a letto, Alec appoggiato alla testata del letto con Magnus seduto fra le sue gambe cosi che Alec avrebbe potuto leggere insieme a lui, anche se probabilmente avrebbe continuato ad ascoltare lo stregone leggere ad alta voce. Scorrendo i vari titoli sentiva la curiosità di Alec nelle ff rosse, ma quelle che avevano scorso fino adesso Magnus sapeva essere pessime, scritte male e piene di cose che di erotico avevano ben poco.  Trovata una che sembrava promettere bene Magnus si costrinse a un lungo sospiro, auto convincendosi che non c’era nulla di sbagliato in ciò, nessuna vergogna, era solo una storia dannazione, e cominciò a leggere.


“Le spinte erano ormai frenetiche e sconnesse e il letto cigolava sinistramente per la loro forza. Precise, mirate direttamente alla prostata di Thad, che ormai al limite, gemeva talmente oscenamente da far eccitare ancora di più Sebastian. Una mano del castano si infilò fra i loro corpi sudati per prendere a massaggiare il membro di Thad e portarlo finalmente al orgasmo.  Stupido, orgoglioso e semplicemente Sebastian , non voleva venire per primo, nella sua contorta mente non voleva dare questa soddisfazione al altro. Le contrazioni che l’orgasmo aveva provocato al corpo del altro erano troppo, e si era lasciato andare. Erano rimasti cosi, uno sopra l’altro, finche non avevano ripreso fiato. Dopo si erano semplicemente spostati a stendersi su un fianco. Non una parola, un commento o altro. E andava bene così, erano troppo stanchi, troppo presi, troppo tutto in quel momento. Domani mattina , si domani mattina sarebbe stato assolutamente necessario, ora però Bas aveva stretto contro il suo petto Thad e Morfeo aveva fatto il resto.”


-Tutto qui?-
-Si, c’era scritto che era una double drabble parola più, parola meno-
-No, intendo il porn. Jace era sconvolto per questo? Mi sembra che noi abbiamo fatto di peggio e devo ammettere che c’è molto altro che vorrei provare-
-Mi stai spaventando, sei troppo tranquillo per questa cosa, non sei nemmeno arrossito dicendomi che hai delle fantasie di cui non so!-
-Sono solo storie Magnus, come dovrei reagire? E mi sento abbastanza a mio agio con te ormai, finche non mi chiedi i particolari penso che possa gestire il farti sapere che sì, ho delle fantasie su di noi –
-E per caso una di queste fantasia e leggere del porno insieme?-
-Forse?-
- Umm le tue guancie confermano, mi vedo costretto a sfornare l’artiglieria pesante allora, ho in mente la storia adatta –

 

Magnus non leggeva molte ff het, più che altro perché c’era abbastanza materiale nei libri per quelle coppie e perché quelle dei telefilm erano così scontate o morivano subito. Nelle fan fiction tutte le sue otp potevano avere la fantastica vita che desideravano. Ma quella ff  era perfetta in quel momento, su una nuova serie tv basata su dei libri di una certa Cassandra Clare, dove c’era questa bellissima coppia composta da uno stregone e un cacciatore che gli ricordavano tanto lui e Alec. Ma la cosa che gli piaceva di più di questa ff era che per un qualche incidente magico il cacciatore diventava una donna e si nascondeva dal suo stregone, pensando che cosi non l’avrebbe più amato. Era abbastanza lunga, ogni capitolo s’incentrava sul accettarsi del cacciatore in quella nuova forma, sul comprendere che lo stregone lo amava indipendentemente da come appariva, ma per come era dentro, per come pensava, per quello che sapeva esprimere anche con i silenzi, per i piccoli gesti, i sorrisi, solo dedicati a lui. In alcuni punti forse era pesante, non aveva pensato a quanto il suo Alec si potesse immedesimare in quel personaggio, a quanto quei sentimenti di inadeguatezza potessero ricordarli un se passato. Solo arrivato all’ultimo capitolo, quello più esplicito si fermò a chiedergli se voleva continuare e se era tutto okay. Alec semplicemente annuì, sistemandoli meglio fra coperte e cuscino, poteva sentire l’aspettativa, la voglia di arrivare in fondo a quel racconto, come una scossa che dalle sue mani si riversava sulle sue braccia. Un altro respiro e si addentrò nel ultimo capitolo.


Era di fronte allo specchio, solo un asciugamano a coprirla. Vedeva le vecchie cicatrici sulle braccia e le gambe, l’unico ricordo del suo corpo precedente. Tornerò mai come prima?



Erano passate un paio di settimane ormai, si era quasi abituato, abituata alle sue nuove rotondità, ai suoi nuovi indumenti, a pettinarsi i capelli lunghi, l’unica cosa che gli era piaciuta dal principio del suo nuovo essere. Anche farsi vedere da Magnus non era quasi più un