, per meritarmi Jennifer" pensò la profiler, accarezzando la schiena dell'amata accanto a lei.  


  "And I'm wondering what you're dreaming, wondering if it's me you're seeing - Then I kiss your eyes and thank God we're together"  


JJ era il suo angelo. Lì, steso accanto a lei. Bella, come nessuna persona mai sarebbe potuta essere.  Sì, si disse Emily, Dio esisteva davvero. JJ, il loro amore, la loro vita insieme ne erano certamente una prova. 

  "I just wanna stay with you in this moment forever, forever and ever"  

Ecco, chissà cosa stesse sognando Jennifer in quel momento. Per Emily sarebbe rimasto un mistero... E in fondo, cosa importava dei sogni? L'importante era quel momento, l'importante era adesso, la realtà. Che con JJ, superava ogni più speranzoso sogno possibile! Avrebbe voluto restare così, accanto a lei, per sempre. Quando pensò questo, ecco, quello fu il momento in cui Emily realizzò quello che doveva fare. Cosa stava aspettando? Lei e Jennifer stavano insieme da 3 anni ormai. Quello era il momento.  Determinata, si alzò senza far rumore, staccandosi pian piano da JJ, evitando accuratamente di svegliarla. 

 

Alle 7, la sveglia suonò. La dolce canzone "White Flag" di Dido risuonò nella camera.  JJ fece per avvicinarsi ad Emily, ma si rese conto, con un po' di disappunto, che l'altra non c'era. Sul cuscino, un semplice biglietto.  "Buongiorno Amore. Oggi abbiamo giorno libero! Scusa, mi spiace di non essere lì con te a festeggiare la bella notizia che Hotch mi ha dato ma... sono dovuta uscire un attimo. Fatti una doccia, ci vediamo al piano di sotto quando hai fatto.. Faremo colazione insieme! Ti Amo"  JJ con calma, fece la sua doccia e, finita anche quella trovò un'altra nota, scritta a mano, dal suo amore. 

"Bellezza, perdonami, oggi dovrai avere pazienza... Mia madre mi ha trattenuto un po' da lei. I pancakes al cioccolato, i tuoi preferiti, e il caffè (dovrebbe essere ancora caldo) ti stanno aspettando sul bancone della cucina <3"  JJ sorrise. Le premure di Emily l'avevano sempre resa di buon umore, certo lei sapeva come coccolarla, anche quando non c'era. Uff, peccato che sua madre si mettesse spesso in mezzo. Proprio nel loro giorno libero. Chissà cos'era successo, stavolta. Non ci pensò più di tanto, e scese a fare colazione. Mentre sorseggiava il caffè notò una busta e un pacchetto sul bancone della cucina.  Aperta, la bionda iniziò a leggere quella ordinata ed elegante calligrafia che conosceva meglio della sua. 

"Jennifer dovrai fare un ultimo sforzo, per me, stamani. Ti prometto che non te ne pentirai, okay? Vestiti; poi vai a lavoro; c'è qualcosa nel tuo ufficio che ti aspetta...  Ti Amo, alla follia. Cerca di non dimenticarlo mai. P.s A Quantico c'è qualcos'altro per te. E' il nostro giorno off ma fai un salto comunque. Ne varrà la pena." 

Aprì il pacchetto. "Veinte poemas de amor y una canciòn desesperada" Pablo Neruda. La sua raccolta preferita. In una nuova edizione. 

JJ era sempre più confusa. Non era il loro anniversario, quel giorno non era niente di speciale. Insomma, ogni giorno con Emily era unico, ma insomma... Quella data non aveva niente di "storico" o significativo per loro. Si vestì, e andò verso la sede dell'FBI a Quantico. In quella mezz'ora di guida, da Washington, decise che non avrebbe indagato oltre su quali fossero le intenzioni di Emily, sebbene la tentazione di chiamarla e chiederle tutto era molta; decise che si sarebbe lasciata sorprendere. Entrata nel suo ufficio trovò Garcia alla scrivania. 

"Penelope!! Che ci fai qui?" PG rise. "Buongiorno anche a te, mia cara amica! Si dà il caso che io sia solamente un'umile messaggera. Un'affascinante donna sulla trentina mi ha chiesto di consegnarti questo" -le porse un bouquet di gigli rosa e bianchi- "e.. questa". Una piccola busta. Prima che JJ avesse il tempo di realizzare il tutto e iniziare a fare domande per soddisfare la sua ormai ardente curiosità, Garcia si era già catapultata fuori dall'ufficio, lasciando la media liaison da sola. 

  JJ osservò i fiori. I suoi preferiti, i gigli. Emily lo sapeva bene, niente rendeva di buon umore JJ quanto il caffè di Starbucks e un mazzo di gigli rosa.  Il post era interessante. Recitava un verso di una poesia. 

 


"Mi troverai dovunque; 



nel tuo cuore - 



e ti starò accanto, se lo vorrai, 



anche una vita.



Lo dovrò chiedere.



 Adesso 



- come per i nostri primi sguardi complici - 



attendo i tuoi baci, e il tuo sorriso, 



sotto l'ombra 



di un ciliegio."


 

 

  Era una poesia, ma anche un messaggio. JJ rifletté. "Attendo, come per i nostri primi sguardi, sotto l'ombra di un ciliegio".  Qualche momento di esitazione... E poi