si deve e conosco il posto ideale-esclamò Davide sorridendo e cominciando a guidarli tra le strade della sua città. Presto si ritrovarono sul lungomare e cominciarono a camminare sulla sabbia morbida fino a che Shorty non si fermò a pochi cm dall'acqua.-Lo sai che viviamo tutti in località più o meno di mare vero?-chiese Giò, perplesso dal luogo in cui l'amico li aveva voluti portare. -Si, ma non smette mai di essere bello--Shorty, sei troppo poetico. Mi spieghi come sei finito con 3 come noi?-chiese Alex soffocando uno sbadiglio.-Perché in realtà siete poetici anche voi, ma solitamente siete troppo impegnati a fare gli idioti per dimostrarlo--Detta così pare che tu sei quello serio tra di noi-lo rimbeccò Giò facendolo ridere.-Nahhh, io direi che il più serio è Gennaro--Non direi proprio, si vede che ancora non lo conoscete abbastanza. Lui è solo un lamentoso con l'aria da poeta maledetto. Vi è sembrato serio perché mentre eravamo nel loft stava sempre male, ma vi posso assicurare che quando è in forma è un emerito cretino.  È stato lui a portarmi sulla cattiva--Ora vorresti dare la colpa a me per la tua idiozia?--Ehi voi due, smettetela di litigare. Sembrate Sandra e Raimondo-li riprese Giò facendo ridere tutti.-Credo che, almeno per un secondo dovremmo solo goderci questo momento-mormorò poi sedendosi accanto al Palermitano.-Come sei melodrammatico oggi-ribatté con un mezzo sorriso Gennaro, cercando di nascondere la malinconia che già lo stava invadendo. -Stai zitto e vieni qui-gli rispose l'amico afferrandolo per un braccio e mettendo a dura prova lo scarso equilibrio del biondo che riuscì a non cadere rovinosamente di schiena solo grazie all'aiuto del barese, sulla cui spalla poggiò subito la testa. In fondo era ancora stanco.Alessio si sedette accanto a lui e venne immediatamente avvolto da una delle fin troppo lunghe braccia di Giò.-Mi mancherete Wuagliò--Non è che non ci rivedremo mai più!-provò a protestare Alex trovando appoggio nello sguardo del biondino accanto a lui. -Alex sarà a casa tua a S.Stefano e io vengo già dalla Vigilia. Ci manca solo Shorty-aggiunse subito Genn lanciando un'occhiata a metà tra la supplica e la sgridata.-Eh lo so cumpà, ma se per le feste non sto con la mia famiglia i miei mi ammazzano--Scusa quanti anni avresti?-rise il più piccolo sapendo perfettamente quanto l'ira dei genitori fosse in realtà solo una scusa. Si ricordava perfettamente che una volta Davide gli aveva detto che per lui Natale poteva essere solo a Palermo, con la sua famiglia.Il riccio infatti gli sorrise e allungò una mano per scompigliargli i capelli, disastrati come al solito. -L'età non si chiede mai. Mi stupisco piuttosto che i tuoi non abbiano detto nulla. Insomma, vi hanno a malapena visto dopo XFactor dato il mini tour dei firmacopie e tu non passi nemmeno il natale con loro?--Si infatti Gennà, i tuoi non hanno detto niente?-Alex lo guardava perplesso.Era convinto che sarebbero partiti insieme per andare da Giò e che i giorni precedenti alla partenza li avrebbero passati insieme, come facevano sempre durante le vacanze. -Diciamo che non potevano dire o fare molto. Non si prospettava un natale con i fiocchi a casa Raia--Come mai no?--Qualcosa che ha a che fare con la suocera di mia sorella maggiore e l'altro mio cognato. Forse c'entro qualcosa anche io ma non l'ho capito bene. L'atmosfera era già tesa quando sono tornato a casa dopo la finale--Quindi è bastato fare gli occhi dolci e ti hanno lasciato andare?--Più o meno. Perché? Ti dispiace?--E se ti dicessi di si?--Ti direi che si tratta solo di un paio di giorni e che poi tutto tornerà come prima--Nulla sarà più come prima-mormorò Alessio guardandolo negli occhi senza alcuna intenzione di essere il primo a distogliere lo sguardo. Lo fece Gennaro, alzandosi di scatto per andare ad accarezzare le onde e solo in quel momento il moro si rese conto che l'altro era scalzo e che i suoi piedi stavano assumendo un colorito violaceo un po' inquietante. -Gennà, ma le tue scarpe?--Le ho levate prima. Sai che mi da fastidio quando mi entra la sabbia nei calzini--Si ,ma si gela, ti andranno in cancrena i piedi!--Ma io non sento niente--Questo perché il sangue ha smesso di circolare. Vieni qui-il biondo non se lo fece ripetere due volte e torno subito accanto al compagno, lasciando che quest'ultimo gli incastrasse i piedi tra le sue gambe. Sentì il calore risalire per tutto il corpo e la circolazione riattivarsi. -Grazie-sussurrò a voce talmente bassa che persino Alessio ebbe fatica a sentirlo.-Anche le tue labbra sono spaccate-borbottò, imbarazzato nel vedere quei due occhi azzurri inchiodati nei suoi con una luce diversa dal solito. -Le mie labbra sono sempre spaccate--Vero-riuscì a rispondere mentre cercava di recuperare il controllo che aveva perso senza nemmeno sapere perché. -Ci sarebbe da chiedersi perché guardi le labbra di Gennaro- s'intromise ridendo Giò, che aveva assistito a tutta quella scena