si sentì girare nuovamente verso l’altro e un paio di occhi rossi lo investirono facendogli perdere l’uso della parola. -Non è colpa mia, diamine! Come diavolo ti è saltato in testa… di metterti questa roba?!- le mani andarono a stringere ancora più forte i fianchi dell’altro facendolo mugugnare leggermente, oramai il ragazzo era impietrito ed impaurito, lo sapeva che quel vestito non gli avrebbe portato niente di buono. -È stata Uraraka a d-dirmi di…- -Taci.- sussurrò quell’ordine a pochi centimetri dal suo collo scoperto, dopo aver portato la testa di lato. Aveva un profumo strano, forse era proprio il vestito che lo emanava, era così femminile. Izuku rabbrividì nel sentire quella parola, era come se si fosse incisa sulla pelle con il calore del suo respiro.  Cercò ancora una volta di resistergli, ma Katsuki lo tirò nuovamente a sé eliminando completamente lo spazio che vi era fra i due corpi, poteva sentire le gambe lisce del ragazzo strusciarsi lievemente sui suoi pantaloni. E subito un pensiero affiorò nella sua mente confusa, e cioè quello di dover ringraziare la stupida ragazza della gravità, un giorno. Forse.

Izuku si irrigidì ulteriormente quando sentì le labbra del compagno sulla sua pelle. Non avrebbe mai pensato che Bakugou potesse comportarsi in quel modo. In realtà non l’aveva nemmeno mai sfiorato l’idea che potesse mai provare qualcosa per qualcuno, soprattutto per lui. Avrebbe voluto dirgli qualcosa, almeno chiedergli qualche spiegazione, ma restava zitto e quasi paralizzato per quella situazione irreale in cui si stava trovando. L’unica cosa che riuscì a fare fu posargli le mani sulle spalle per poi tentare di scansarlo, ma fallì nell’impresa dato che appena posò le mani sentì un tocco leggero sotto la sua gonna. -K-kacchan?- chiese flebile mentre la sua faccia si tingeva ancora più di rosso. Il biondo non rispose, ma alzò la testa dalla sua spalla per lanciargli un’occhiata che Izuku mai avrebbe pensato di vedere su di lui: un misto di irritazione e desiderio. Quello scambio silenzioso bastò a far fermare il cuore del verdino che, però, ancora imbarazzato tentò invano di chiudere le gambe per frenare il più possibile la mano dell’amico. Anche quello gli risultò difficile, sentì tra di esse la presenza della gamba di Katsuki e si chiese quando l’avesse messa lì. Era così preso dal bacio e dalla stranezza del biondo che quasi non si era accorto di essere tornato vicino al lavandino, sul quale, appunto, il compagno era appoggiato. Lo guardò ancora una volta con gli occhi lucidi, come per chiedergli di lasciarlo andare, ma l’altro non volle ascoltarlo, cominciando a muovere la mano sopra il suo intimo. Il respiro gli si fermò a metà e posò la testa sulla spalla del biondo. Quella situazione, quel dannato vestito, sapeva che l’avrebbe fatta pagare a Uraraka. Izuku non voleva ammetterlo, ma le attenzioni di Katsuki non gli dispiacevano, in fondo aveva sempre provato qualcosa per l’amico, anche se non l’avrebbe mai detto. Si lasciò andare a piccoli ansimi e si disse che per quella sera non c’era nulla di male a perdere un po’ la testa, magari quei pensieri “amorosi” che ogni tanto faceva potevano avverarsi. Spostò la testa per guardarlo negli occhi e si fece coraggio avvicinandosi con le labbra alle sue. Bakugou sembrò per un attimo infastidito, ma accettò quel gesto e si sentì forse più sollevato. Sapeva che non avrebbe dovuto compiere quei gesti e si sentiva un po’ in colpa, ma l’accettazione del verdino l’aveva fatto tranquillizzare, sapendo che forse non stava sbagliando del tutto. Si baciarono ancora, più lentamente di prima e la testa di Bakugou sembrava scoppiare sempre di più, ma non volle smettere finché non sentì i gemiti del compagno farsi più acuti. Si staccò piano e smise di toccarlo, per poi portare tutt’e due le mani all’intimo dell’altro e qualcosa non gli tornava. Sentì la stoffa più leggera e sembrava meno coprente di quanto doveva essere l’intimo da uomo e la cosa lo insospettì. Lo guardò tra il sospettoso e l’irato e gli alzò la gonna, notando che i suoi sospetti erano fondati: quell’idiota aveva addosso pure l’intimo da donna. -I-io non volevo metterle… è colpa di Ochako, di nuovo!- tentò di spiegare Izuku mentre ricambiava lo sguardo confuso del compagno. Gli occhi del verdino si riempirono di lacrime un’altra volta, la situazione sarebbe degenerata con insulti vari da parte del biondo, lo sapeva, e tutto per colpa di quella dannata ragazza. Beh, pensava, era anche colpa sua, poteva decidere di non metterle quelle, ma come poteva sapere che sarebbe finito in un bagno ad amoreggiare con Bakugou? Katsuki si riprese da quella sorpresa e ghignò guardandolo, per poi abbassarsi e leccare la pelle del ventre sopra di esse. L’altro, sorpreso, portò di nuovo le mani sulle spalle dell’altro, più per appoggiarsi che altro. Sapeva di stare per svenire, la situazione era troppo irreale. Sentiva la lingua calda dell’altro su tutto il contorno dell’intimo e sospirò infastidito quando l’altro tornò alla sua