Un conto era piacergli come collega, poliziotto o persona. Un altro era che gli piacesse come uomo. Lavorarci insieme non sarebbe stato facilissimo con quelle premesse, ma poi si ricordò che Voight per qualche ragione l’aveva messo in coppia con Erin. “Forse è geloso!” Pensò in modo del tutto illogico.- Sveglia bella addormentata! - Disse spavaldo. Antonio brontolò e si mise sul divano tirandosi su i pantaloni, mentre calava la canottiera bianca. - Mi sono messo comodo… - Rispose roco, con occhi piccoli e l’aria stropicciata. Nel complesso pericolosamente sexy. - Ho notato! - Disse sedendosi sul divano accanto a lui e porgendogli la tazza di caffè.  - Non so come fai colazione, io vado sempre al bar e appena sveglio vado di caffè. - Spiegò alzando un piede sul bordo del divano dove sedeva. Antonio prese la tazza ed annuì senza la capacità di parlare subito. Scivolò in avanti ed appoggiò la nuca all’indietro chiudendo ancora gli occhi. Jay lo guardò divertito.- Hai il risveglio duro, eh? - Antonio, il quale non aveva per nulla attivato il cervello, usò uno dei suoi automatismi.- Sono tutto duro al mattino. - Peccato che il suddetto automatismo mattutino non filtrasse quello che poteva e che non poteva dire. Ovvero diventava volgare!Jay lo guardò ironico mentre Antonio si rendeva conto di cosa aveva detto e alzando la testa di scatto lo ricambiò con uno sguardo imbarazzato. - Scusa, non sono ancora attivo! - Jay così decise di assecondarlo e stuzzicarlo per dimostrargli che con lui non c’erano problemi.- Dunque sei duro ma non attivo? Che delusione! - Usò esattamente il suo stesso umorismo ed Antonio rise coprendosi il viso con la mano libera. Era sexy anche in quello e Jay si trovò in difficoltà maledicendo il non essersi vestito. Infatti era in boxer, fortunatamente quelli a pantaloncino comodi. Forse non si sarebbe vista la propria erezione. - Dipende da chi mi attiva! - La risposta era all’altezza della sua e Jay rise smorzando l’eccitazione che si era creata. - Il mio risveglio è meglio, sono subito attivo! - Disse dimenticandosi che era meglio evitare certi argomenti che potevano essere potenzialmente pericolosi. Jay sorseggiò il caffè ed Antonio fece un sorriso malizioso dandogli una gomitata. - Beata lei! - Jay alzò il sopracciglio senza capire. - Lei chi? - - La tua ragazza! - Jay pensò che l’ultima che aveva avuto era stata proprio sua sorella e a quel punto si versò, poco per sbaglio, del caffè sulla coscia per calmare i bollenti spiriti che per una strana associazione d’idee gli aveva fatto immaginare sé stesso a letto con Antonio al posto di Gabriella. - Non ho nessuno. L’ultima ha detto che non vuole complicarsi la vita con un poliziotto… - Rispose non sapendo se Antonio sapesse che era stato con Gabriella. Questi lo fulminò male con uno sguardo che ricordava tanto quello di un demonio e da lì capì che lo sapeva. - Ti dice tutto, eh? - Disse infatti con aria di chi sapeva d’averla fatta grossa. - Siamo molto legati. - Rispose. - Quindi mi stavi mettendo alla prova? - Chiese rassegnato. Antonio lo scrutò da vicino, poi si mise a ridere. - Ma va, Gabriella è grande e vaccinata, può stare con chi vuole! Mi diverto a terrorizzare i suoi ragazzi… o i suoi ex! - Ed era vero. - Per qualche ragione incuto loro terrore! - Jay sollevato rise nervoso.- Chissà perchè, eh? - I due continuarono a ridere e parlare di queste cose per un po’, poi Jay si alzò dirigendosi veloce alla camera, sperando di poter risolvere il proprio problemino fra le gambe che nemmeno con la piccola scottata di caffè si era dato pace. Appena varcata la soglia si infilò la mano sotto ai boxer e se lo afferrò per bene con l’unico scopo di dare libero sfogo, ma fu esattamente a quel punto che Antonio entrò senza bussare, pensando che fra uomini si potesse benissimo fare. - Jay scusa mi imprest… - Ma la voce gli morì in gola notando la mano in posti inappropriati. O forse appropriatissimi, tutto sommato. Antonio inghiottì a vuoto e si fermò piegando la testa di lato mentre con sguardo attento e sorpreso fissava proprio la sua mano che trafficava con la sua erezione, sotto ai boxer. Jay in piedi poco più avanti a lui rimase immobile in quella posa plastica incapace anche di togliersi la mano da lì. Shockato. Quanto meno l’eccitazione scemò subito proprio perché beccato in pieno!Queste erano le cose che scongelavano!- Scusa. - Fece poi Antonio dopo un po’. - Torno dopo! - Con questo se ne andò. Jay sospirò ed imprecò con una smorfia togliendosi la mano, scosse il capo ed andò a lavarsi mani a viso, poi prese un ricambiò e glielo portò. - Ti ho detto che sono più attivo di te! - Solo la prima cosa che gli era venuta su, con ironia e sfrontatezza. Dopotutto era piuttosto bravo e gestire le situazioni.  Antonio prese i vestiti e gli diede un pugno sul braccio. - Sono sufficientemente attivo, grazie! - Jay ridendo alzò le mani in segno di resa. - Mi posso solo fidare sulla parola!