mia mente solo un ... sogno... molto reale, ma sempre più lontano.Sempre più sfocato...Studiavo al College, con gli alti e bassi dovuti un po' alla mia scarsa propensione, un po' al mio impegnativo mestiere di cacciatrice.Uccidevo vampiri, e, quando mi capitava, amichevoli creature dello stesso genere, seguita a vista da Giles, che nemmeno il matrimonio con Ana e l'apertura di una libreria " Tradizionale e informatica" riusciva a distrarre dai suoi doveri di Osservatore .La solita vita.Non dovevo neanche preoccuparmi di rivelare qualcosa del mio precedente passato, perché tutti sembravano essere giunti alla comoda che, oltre che di amnesia, dovevo aver sofferto anche di una specie di complessa allucinazione, e le mie frasi tronche e all'apparenza assurde erano diventata il bersaglio prediletto di Xander.Già... in assenza di Angel...Willow era un po' in rotta con Giles.Era ormai giunta ad un livello tale di preparazione che avrebbe voluto insegnare la magia ad altri, ma il mio Osservatore non era sicuro che fosse ancora in grado non tanto di trasmettere il suo sapere, quanto di giudicare oggettivamente i buoni propositi dei suoi studenti. E di non farsi ingannare.Per qualche tempo, era andata in Canada, da certi parenti.E al ritorno, in autobus, aveva conosciuto un ragazzo.Un normalissimo ragazzo che studiava zoologia e suonava in una band.Oz.Per ora erano solo amici , ma guardandoli insieme avevo ben pochi dubbi circa il loto futuro.Con gran rabbia di Xander.Ecco, la normale, noiosa routine di una cacciatrice.Che per giusta, a differenza di quanto mi era accaduto in passato, si ostinava a rimanere sentimentalmente libera.Forse perché, con la liberazione del Maestro sempre più incombente, c'era moltissimo da fare, o perché non volevo altere complicazioni, o magari perché non c' erano più ripicca e senso di rivalsa a guidare le mie scelte...Dopotutto, stavo bene da sola.Nonostante il caos generato dal mio breve viaggio, la mia vita non era mais tata così semplice.Mia sorella amava dire che avevo il cuore " sotto aldeide" , e si arrampicava sugli specchi per trovarmi un fidanzato.Un po' per dispetto, un po' per affetto.Fra i miei amici il suo costante impegno umanitario era diventato una specie di leggenda metropolitana, e ogni volta che la vedevano avvicinarsi con un 'espressione strana sul viso si lanciavano in scatenate illazioni sui quel liceale brufoloso, bidello contorto o negoziante petulante mi avrebbe presentato il giorno dopo.Xander accettava scommesse che pagava dieci a uno.E, sinceramente, la cosa avrebbe divertito anche me, se non mi avesse procurato tutta una serie di situazioni imbarazzanti.Il peggio era che Down era instancabile, e non si sapeva mai quando poteva colpire.Così quel giorno, quando trovai nella mia stanza la ricerca di scienze su cui aveva lavorato la sera prima, mi suonò immediatamente in testa un campanello d'allarme.Guarda caso, doveva averla dimenticata quando era venuta a trovarmi all'università, e guarda caso gli esami di fine trimestre erano troppo vicini perché potessi mandarla a farsi friggere come tanto avrei voluto.Certe volte le geniali trovare di Down mi facevano letteralmente andare in bestia, soprattutto quando avevo trascorso la notte precedente a pattugliare le strade di Sunnydale!L'ultima cosa che volevo era trovarmi nei corridoi sovraffollati del liceo, con ragazzini galvanizzati dagli ormoni che correvano ovunque, fingendo di cadere per sbirciarmi oltre la gonna.Mentre guardavo la porta dell'aula di informatica mi chiedevo se anche io, un tempo, ero stata come loro.E non avevo alcuna voglia di rispondermi.In quella scuola tutto sembrava identico a come era una volta, e pareva che nessun atto istintivo avesse mai cambiato il passato.Nella bacheca dei trofei, la statua della mamma di Amy era sempre al suo posto, e c'era persino il segno del mio pugno su un o degli armadietti di metallo.Avrei dovuto sentirmi a mio agio, e invece provavo un misto di inquietudine e imbarazzo.Non vedevo l'ora di andarmene...Di sbattere la ricerca in testa a Down e lasciare quel posto che mi sembrava abitato dai fantasmi.Mia sorella mi venne incontro con un 'espressione serafica sul volto, uscendo dall'aula in cui Jenny Calendar non aveva mai insegnato.- Buffy, ma che bello! Mi hai portato la ricerca?!-- Già, che sorpresa, vero?Saresti capace di incastrare chiunque Down... sarà per questo che prendi voti così alti?-Lei fece una smorfia.- Tutta invidia! Ai tuoi tempi eri una completa frana!-- Ai miei tempi ero già impegnata a salvare il mondo.-- Scuse... soltanto patetiche scuse...-- Non ce la fai, Down.- la sfidai. - Non mi terrai qui finchè non scatta la tua trappola.Prenditi la ricerca e ci vediamo a casa!-- Aspetta, aspetta, aspetta!- Esclamò lei, scoprendosi.- Solo due minuti! Voglio farti vedere il nuovo insegnate di storia!-Io alzai gli occhi al cielo.- Down! Non ne hai ancora abbastanza di questo stupido gioco?!-- Buffy, Buffy, Buffy, almeno guardalo! E' l' uomo più eccitante che io abbia mai incontrato!-- Il che è rassicurante detto ha qualcuno che trova Leonardo di Caprio il massimo del sex appeal...-- Di