sul
peso del suo amore, e non perché
non si fida di Alessio, ma perché lui ha una visione dei
sentimenti tutta sua. 

Per essere ancora più
precisi, Genn non li sa maneggiare, i
sentimenti, così si è affidato alle
unità di misura – perché le
unità di misura
sono una cosa vera e reale, quindi lui può capirle e
può averci a che fare
senza sembrare un fottuto sociopatico. Quindi, quanto
lo ama Alessio, nel senso più materiale del termine? Ci ha
rimuginato sopra per giorni, settimane, ma non è arrivato ad
una risposta
soddisfacente. 

“Alé?”

“Oh”

“Ma tu mi ami?”
aveva smesso di rigirare il risotto, per
chiederglielo. Alessio l’aveva guardato con un sopracciglio
inarcato e
l’espressione inebetita. “Dico, sei serio quando me
lo dici?”

“Perché dovrei
dirti una cazzata, scusami?”

Genn aveva fatto spallucce e aveva
ripreso a cuocere il
riso, la fronte aggrottata. Alessio non si sbilanciava mai
più di tanto quando
gli diceva che lo amava, sembrava bastargli come quantità.
Solo che Genn proprio non capiva. 

“Ti amo, Gennà.
Accettalo” gli aveva dato un bacio sulla
guancia e poi era sparito con Giò a fumare. 

In uno dei suoi momenti da persona
socievole, Genn si era lasciato
cadere accanto a Davide, mentre provava qualcosa alla chitarra, e gli
aveva
chiesto il peso del suo amore per Alba. 

“La amo abbastanza da
sposarla, tu che dici?” si era messo a
ridere, il suo Davide, per poi scuotere la testa e tornare a
strimpellare. 

“E quindi? Che
significa?”

“Che per me il matrimonio
è importante” lo sguardo si era
fatto luccicante, quasi posseduto. “Sono siciliano,
Gennariello, certe cose le
dobbiamo sentire nel sangue. Potrei morire di gioia a vedere Alba
vestita di
bianco che percorre la navata” aveva deglutito, forse per
contenere la
commozione. Genn ne era rimasto affascinato, perché poteva
vederne il peso. “E i
bambini, madonna. Vorrei
tanti bambini con la sua voce”

Gennaro aveva annuito. 

“Perché
‘ste domande? Problemi di coppia? Vi serve uno
psicologo? Credo che Mika sia disponibile” aveva scherzato,
ma il ragazzo non
si era unito alla sua risata. 

“Ma niente, è
che… non capisco Alex a volte. Tutto qua”

“Come mai?”

“La musica è
facile, usiamo lo stesso traduttore” la lingua
passò sulle labbra, incerta. “Ma quando parliamo
di noi… oddio, non abbiamo mai
parliamo di noi. Il giorno prima gli dicevo di smetterla di illudere
Eleonora,
il giorno dopo facevamo…”

“Nooo” Davide si
era coperto le orecchie. “Ti prego, no”

“Scusa, mi fermo. Comunque,
non ci abbiamo pensato. E’ stato
un passaggio naturale. Obbligato. Non lo so, poi ha detto di amarmi e
io gli ho
detto che lo amo, ma non so quanto mi ama”

“Genn, l’amore
non si pesa” Davide l’aveva guardato
intenerito. “Fatti amare e basta”

“Valuterò
l’offerta, grazie”



 

Il secondo tentativo
l’aveva fatto con Luca. 

Luca, il piccolo e tenero Luca, che
disegnava cuori e ci
scriveva dentro il nome della sua ragazza, le dedicava le canzoni, la
nominava
mentre si lavava i denti e sputacchiava il dentifricio in giro, Luca
che stringeva
al petto il peluche del loro ultimo mesiversario – in breve, uno schifo. 

“La ami tanto,
eh?” aveva accennato, mentre provavano gli
abiti per l’esibizione di giovedì.

“Un sacco” le
fossette l’avevano fatto capitolare, così si
era girato a infilare i jeans. 

“E quanto?”

“In che senso?”

“Quanto la ami?”

“Non lo so, da qui alla
Luna” scherzò Luca, mentre si
provava un papillon blu. Orribile, in ogni caso. 

“E se trovassi qualcuno da
amare da qui a Plutone, tipo?
Sono un sacco di anni luce” Genn si era voltato verso di lui,
spaventato. Lo
sguardo che l’amico gli aveva rivolto rasentava lo stupore e
la paura. 

“Sei pazzo. Ti prego,
mangia qualcosa che sei troppo magro”
e l’aveva mollato con la stilista che gli diceva di mettere
su almeno due
chili, così le giacche gli sarebbero cadute meglio. 

Genn non era affatto contento. 



 

Con Giò era stato molto
più facile, perché in teoria non gli
aveva chiesto proprio niente. Lo stava aiutando a mettere su la peggior
pizza
surgelata di sempre, quando il barese aveva aperto un’ode
infinita su quanto
aveva fatto una figuraccia a paragonare le donne al cibo. 

“Ti sei mai
innamorato?” gli aveva chiesto, mentre rubava un
pezzo di prosciutto. 

“Si, almeno due volte a
settimana, fraté”

“Intendo
seriamente”

Giò si era fermato, mentre
tagliava del Galbanino. Aveva
guardato dritto davanti a sé, corrucciato, poi si era
schiarito la voce. “Sì,
certo”

“E quanto la
amavi?”

“Eh, la amavo tanto da
decidere che stavo meglio senza di
lei” Forse aveva tagliato il formaggio male,
perché l’aveva spinto da una parte
per correre a lavarsi le mani. “Ho imparato che