vedo perché dovrei darti ascolt-ohw...».Nero si morse il labbro inferiore per reprimere un gemito di sorpresa e doloroso piacere mentre il vibratore veniva riacceso per l'ennesima volta.«Sicuro?» domandò retoricamente Dante, inarcando un sopracciglio con aria di sfida.Nero a stento contenne l'improvviso impulso di spaccargli la faccia davanti ad un centinaio di testimoni, ma ci riuscì, contro ogni sua più rosea previsione.«Sicuro» ringhiò «E adesso muoviti, la spesa non si farà da sola» aggiunse, riprendendo a camminare. Dante notò la sua schiena irrigidita ed i passi leggermente irregolari, ma decise di tenere la lingua a freno ed assistere all'evoluzione degli eventi: era così divertente osservarlo alle prese con un piacere evidentemente enorme che faticava non poco a tenere a bada. Lui stesso trovava tutto ciò molto eccitante.Nero cercava di apparire normale e soprattutto ignorare l'oggetto vibrante che aveva dentro, ma era incredibilmente difficile, specialmente perché - come gli aveva fatto ulteriormente presente Dante - era già parecchio eccitato ed il suo pene duro dentro i vestiti iniziava a dolergli un po'.«Non vedo l'ora di andar via di qui» si ritrovò a sospirare tra sé e sé affranto.Proseguirono nel loro giro per banchi, caricandosi via via sempre più di buste piene di generi alimentari. All'inizio Nero se li era caricati tutti sulle proprie braccia, ma poi il fardello era diventato tale da doverlo passare al compagno, che non aveva niente di meglio da fare che tormentarlo con quel maledetto vibratore.Il fatto che lo accendesse e spegnesse alternativamente faceva sì che il ragazzo non arrivasse fino all'orgasmo, e di ciò Nero gli era tacitamente grato.«Allora, che cos'altro manca?» domandò Dante, sporgendosi a guardare da sopra la spalla il biglietto che aveva passato al più giovane.«Dovremmo aver finito...» rispose lui, scorrendo rapidamente l'elenco con gli occhi. Finalmente, non aspettava altro.«Manca ancora il pane» gli ricordò il più grande con un'alzata di spalle. Nero lo guardò di sbieco con un chiaro cipiglio di rimprovero: perché doveva trattenerlo ancora fuori?Sospettava che ci provasse un gusto quasi malvagio nel mandare in frantumi ogni sua speranza di spostare in un luogo più intimo e familiare il teatro delle sue sofferenze sessuali.«Dovevo ricordartelo» disse semplicemente Dante in risposta allo sguardo accusatorio dell'altro.Nero sbuffò.«Dobbiamo proprio prenderlo? Non puoi farne a meno?» domandò.Dante attivò nuovamente il suo giocattolino ed il suo compagno crollò per un momento contro il suo petto, vinto da un attimo di estasi totale. Dante gli passò un braccio attorno all'addome, trattenendolo contro di sé.«Sì, dobbiamo proprio» gli sussurrò all'orecchio, gli occhi che scintillavano mentre lo avvertiva tremare leggermente contro di lui.«Okay» si arrese, separandosi dal suo partner in maniera piuttosto brusca, ristabilendo le distanze. Dante spense il vibratore, deluso dalla mancanza di desiderio d'intimità dell'altro.Fece per avviarsi verso il panificio dall'altra parte della piazza, ma si bloccò dopo pochi passi nel veder uscire dal negozio di fiori di fianco ad esso la persona che meno di tutte avrebbe voluto incrociare in quel preciso momento.Arretrò sbattendo contro il torace di Dante, che si fermò esclamando: «Che cosa c'è?».«Quel panificio è chiuso» disse precipitosamente Nero «Dovrebbe essercene uno lungo la strada di casa».Tuttavia, non fecero in tempo ad allontanarsi che una fin troppo familiare voce femminile chiamò: «Nero!».Il ragazzo si pietrificò vedendo Kyrie che camminava velocemente verso di lui con un vaso in ceramica decorata stretto sotto un braccio.Dante capì improvvisamente il perché di tutta quella fretta improvvisa di andarsene, molta più di quella che aveva velatamente dimostrato fino ad allora con lui.«Ciao, Kyrie» salutò Nero improvvisamente nervoso «Che cosa ci fai qui?» indagò.A Dante non sfuggì il suo atteggiamento da ragazzino alle prese con la sua prima cotta. Era infastidito dal suo comportamento: stavano assieme dichiaratamente - anche se ovviamente non andavano in giro a sbandierare la cosa con tutti - eppure lui nutriva una qualche attrazione nei confronti di quella ragazzina.«Sono venuta a cercare un vaso per una pianta che volevo mettere sul balcone a casa» spiegò Kyrie sorridendo radiosa, accennando con una mano al negozio alle sue spalle. Dal suo modo di dondolare con il corpo a Dante pareva evidente che anche lei era nervosa. Probabilmente l'infatuazione di Nero era ricambiata, per sua disgrazia. Per fortuna che aveva il proverbiale coltello dalla parte del manico: per quanto fosse geloso del suo fidanzatino e ansioso di strapparlo alle grinfie di quella ragazza prima che fosse troppo tardi, al momento aveva tutta l'intenzione di rimanere lì.«Tu invece? Cosa fai?» domandò Kyrie, lanciando un'occhiata alle buste che pendevano dalle muscolose braccia di Dante.«La spesa» replicò prontamente il ragazzo, sollevando il biglietto che teneva in mano per mostrarglielo.Dante in quel momento riaccese il vibratore e Nero emise un gemito stupito, sobbalzando.Kyrie lo guardò confusa: «Ti senti bene?».Dante lo spense.«Benissim-ohw» Nero allungò l'ultima vocale facendola uscire come un sospiro tremulo mentre il suo diabolico fidanzato accendeva nuovamente il vibratore.Kyrie non sembrava essere particolarmente convinta, ma non pose domande se