preoccupato e dispiaciuto ed è un libro aperto, riesco a capire molto bene tutto quello che pensa, così evito di trattenere che tanto è inutile, non servirebbe. Ormai io e lui parliamo, parliamo bene e di tutto e se voglio uscire da questa situazione, devo fargli capire quanto mi crea problemi il suo atteggiamento con Carlos. Almeno questo. Perché per il resto lui non può farci nulla. - Vuoi fare una cosa per me, ti va? - Chiedo subito sostenuto, col tono teso e tremolante. Rafa rimane fermo più o meno in mezzo alla stanza ed aspetta paziente, dolcemente annuisce. - Certo, tutto quello che vuoi. - Risponde dimesso. Che strano vederlo così pieno d’attenzioni, di solito è un treno ed è anche piuttosto indelicato. - Smettila di flirtare con Carlos! - Rafa spalanca gli occhi e si irrigidisce, ha l’aria da ‘che diavolo dici’, sta per dirmelo ma un mio sguardo furioso e capisce così si mangia la risposta. A questo punto io sospiro e chiudo gli occhi girandomi di schiena rispetto a lui: - So che non flirti con lui, non di proposito almeno, ma cerca di non denudarti davanti a lui. E di non essere troppo zuccheroso. Sii più professionale. - Dico tagliente. Mi mordo la lingua, butto la testa all’indietro e come se mi correggessi, continuo usando di forza un altro tono, esasperato. - Scusa, lascia perdere. So che tu sei professionale, so che non ci provi con lui e che non sei zuccheroso e so che il tuo rapporto con Carlos è anche d’amicizia oltre che allenatore-giocatore, ma… ma io non so nemmeno cosa sto dicendo. Non… lascia perdere! - Con questo allungo un braccio per mandarlo via, ma lui mi stupisce e viene da dietro, infila le braccia sotto le mie e mi avvolge con dolcezza e forza insieme. Aderisce il corpo al mio ed è come se mi indossasse come un guanto. Dolcissimo. Dolcissimo Rafa. Era questo di cui avevo bisogno, dall’inizio. Solo che ero troppo arrabbiato, troppo geloso, per accettarlo. Per cercarlo. Ma ho bisogno solo di questo. Il mio rifugio. Rafa. Le sue mani si infilano sotto la mia maglietta e trovano la pelle sensibile del mio stomaco, trattengo il fiato e lui continua a carezzarmi, risale sul petto e gioca dolcemente coi miei capezzoli mentre mi dà tanti piccoli baci sul collo, sotto l’orecchio, facendomi chiudere gli occhi e rilassare. Me ne rendo conto solo ora, finalmente sono rilassato dopo non so quanto. - Amo solo te, lo sai. - Mormora piano senza staccare le labbra che mi ricoprono di brividi. - Carlos non potrà mai e poi mai prendere il tuo posto in nessun modo, né sessualmente, né emotivamente, né mentalmente. - Lo dice con calma e sicurezza ed un pizzico di dolcezza che posso ricevere solo io. Giro la testa verso di lui alla ricerca delle sue labbra, solleva il capo e mi viene incontro, mi sfiora delicatamente con un bacio. - Cosa ti succede? Intendo davvero. - E lui lo sa. Lui lo sa che quello che mi sta capitando non è un cedimento fisico o professionale perché sono riuscito ad ottenere quello che volevo da una vita, il Roland Garros. Non c’entra proprio nulla. Tanto meno lui con Carlos. No, non c’entra decisamente. - Non voglio parlare. Adesso voglio solo te. - Quando lo dico lui non ribatte, non polemizza. Apre le labbra e tira fuori la lingua, si intrufola nella mia, gli facilito l’accesso aprendo a mia volta e gli vado incontro, ci respiriamo a vicenda come se ci mancasse l’ossigeno, stringo forte gli occhi mentre mi imprimo bene questo momento, questo bacio, lui. Mi dovrà bastare. Perciò dovrà essere davvero speciale. Il bacio si accende, diventa sempre più passionale e vivo, le nostre bocche non si separano, mescoliamo i nostri sapori e anche mentre mi volto fra le sue braccia, prendendogli il viso fra le mani per impedirgli di scappare, anche qua non smettiamo. E non smettiamo prima che mi afferri la maglietta e me la sollevi. A quel punto prendiamo fiato, ma torno subito su di lui, come se avessi necessità fisica della sua bocca, come se senza potessi morire.Lui torna a staccarsi per togliersi la propria, afferra il colletto e la tira via, lascio la mia bocca aperta col fiato sospeso senza muovermi, riprendo la sua poco dopo e torno a respirare e la foga cresce, cresce l’intensità, il mio bisogno, la mia voglia di piangere. Con la stessa ansia ed una fretta micidiale mi abbasso furiosamente i pantaloni ed i boxer insieme, li lascio a metà coscia, faccio la stessa cosa con lui, poi lo giro di schiena verso il letto dove lo spingo piegandolo in avanti, mi lecco la mano e mi strofino l’erezione per bagnarla, lo faccio un paio di volte. Dopo mi succhio le dita velocemente e gliele metto dentro, poi senza aspettare oltre lo prendo ed entro in lui. Rafa afferra le lenzuola e si torce verso di me con aria corrugata. - Nole, piano! - Lo guardo arrabbiato, assente. Come