ovunque guardasse. E parlare al Medic non era possibile, era occupato a ubercaricare il suo amato Grosso di fronte alla base nemica. 

L’esploratore quindi era tentato di tornare in base, che ebbe davanti agli occhi come un miraggio. Con la sua meravigliosa scritta “Provison” il dispenser lo aspettava, come se fosse stato costruito per lui. 

Subito si attaccò ad esso come una sanguisuga, sentendo le forze ritornargli e guardando le ferite chiudersi, e rimase lì qualche minuto, giusto per assicurarsi di stare bene. Era pronto a ripartire, quando l’ingegnere lo raggiunse, per assicurarsi che le sue “creature” stessero bene, e notandolo lì, sorrise. 

“Giornata pesante, eh ragazzo?” 

Si mise a dare una rinnovatina al dispenser, mormorando tra sé una canzonetta. Notando che lo scout ancora non se ne andava, si mise le mani sui fianchi, un po’ squadrandolo. 

“Mica ti serve qualcosa eh? Devo andare a sistemare la mia sentry di la che ci ho paura la spia me l’abbia sappat…”“Tu non sei venuto a trovarmi.” 

La frase dello scout fece un attimo restare l’ingegnere a bocca aperta, che dovette darsi un colpo all’elmetto con la chiave inglese prima di poter tornare a ragionare. Era ovvio che non era andato dallo scout, aveva tipo l’età di suo figlio e…  si voltò, pronto per andare a sistemare la sentry. 

“Ovvio no, non ci ho avuto il tempo, ehi. Figurati se con tutto il lavoro che ci ho da fare, posso anche mettermi a… “ 

I suoi occhi si persero un attimo sul profilo del giovane che si era piegato per prendere la mazza da baseball. Il diavolo c’era in quel ragazzo, altroché. L’uomo adulto scosse un po’ la testa, tornando sui suoi principi. 

“Ora devo andare. A dopo, ragazzo.” 

Vinsero la battaglia. Riuscirono a mantenere i punto di controllo per il tempo richiesto, ed esultante, il team BLU tornò verso la base festeggiando la nuova vittoria. Solo uno di loro però, era rimasto indietro, notò lo scout, e visto che c’era abbastanza casino, andò a cercare l’ingegnere che sembrava sparito. In effetti, era rimasto al piano di sopra a mettere in ordine le sue macchine, sistemando ogni pezzo e posizionandolo delicatamente nella valigetta. Ed era così immerso nel suo lavoro, che manco si accorse di un esploratore che lo stava guardando con un’espressione a dir poco… maliziosa. 

“Qualche problema? Non vai a festeggiare con gli altri?” Gli chiese allora l’ingegnere, tornando al lavoro.  Lo scout alzò le spalle, appoggiandosi ad uno di quegli strani macchinari spenti, giocherellando con la sua palla da baseball. 

“Stavo cercando te, in verità. Insomma, è stato soprattutto alla sentry che abbiamo vinto, quindi…” Si piegò in avanti, appoggiando una mano sulla spalla dell’uomo inginocchiato. 

“Volevo darti il mio ringraziamento…” E nell’istante che l’ingegnere voltò la testa verso di lui si ritrovò addosso le labbra dello scout, che si impossessarono della sua bocca, e le mani dello scout sopra di lui, che gli si infilavano nelle sue maniche graffiandogli la pelle, e nonostante i suoi propositi, si ritrovò a ricambiare, stringendogli le spalle e tirandolo a sé. Lo scout levò le mani da dove le aveva ficcate, staccandosi un attimo dal bacio per togliersi la maglietta, le medagliette che rilucevano sul suo petto sudato. 

Rendendosi conto di essere stato buttato giù, l’ingegnere si sollevò a sedere, togliendosi l’elmetto e  scrutandolo con i suoi occhi azzurri dopo essersi levato gli occhialini protettivi. Guardare così il giovane era decisamente molto meglio, e lo tirò a sé, passandogli le mani sula schiena mentre gli baciava il petto, mordendogli argutamente un capezzolo, facendo uscire fuori un grazioso gemito dalle labbra del suo amante sbarazzino. Con un sorrisetto e i pantaloni che iniziavano ad andargli stretti, si aprì la patta, mentre con l’altra mano cercò di slacciargli la cintura, aiutato dallo stesso scout che sembrava abbastanza eccitato. Una volta che il ragazzo fu nudo avanti a lui, si leccò le labbra, portandogli due dita sul membro, massaggiandolo con fermezza e strappandogli altri deliziosi gemiti. 

Forse sarebbe dovuto andare da lui prima, pensò mentre si lubrificava le dita e gli stuzzicava l’apertura, fino ad infilargli due delle sue tozze dita, beandosi di quei respiri profondi. Una volta abbastanza pronto, lo afferrò per i fianchi, guidandolo sulla propria erezione coperta da un preservativo. 

L’ingegnere aveva avuto qualche amante in passato, sua moglie per esempio, e aveva speso qualche notte di follia con il soldato, ma quello era il sedere più morbido e stretto dove fosse mai affondato. Gli tenne le mani sui fianchi, e un po’ lo faceva andare da solo, un po’ lo aiutava, arrivando in fondo, e continuando a massaggiargli l’erezione, quel ragazzo era davvero più eccitato di lui, e si muoveva velocemente, facendo entrare ed uscire l’ingegnere da sé stesso. 

Forse era un po’ troppa stimolazione per l’uomo, dopotutto era quasi in astinenza da un sacco di tempo, e all’ultimo spinse in basso lo scout