lasciare il posto a quella che sembrava essere una palestra di un liceo terrestre.

– Oh, ma che nostalgia…!

Esclamò Kathryn scuotendo la testa, mentre Chakotay scoppiava a ridere.

– Pensi davvero che le feste più divertenti dei ragazzi siano state quelle organizzate dalla scuola?

Disse con un leggero compatimento nella voce.

– A quanto pare: o quello o questi ragazzi non hanno mai frequentato una confraternita!

Rispose Kathryn con un sorrisetto sbieco. Chakotay ridacchiò mettendo in mostra le fossette: lui ricordava bene le feste della sua gioventù!

– Va bene! Facciamo questa prova costumi! Computer crea due travestimenti olografici sui parametri corporei del Capitano Janeway e il Comandante Chakotay.

I costumi scintillarono sui due per pochi istanti. Kathryn si osservò in uno degli specchi disseminati nella sala: indossava un completo da cowgirl bianco e giallo con un grosso cappello e ridicoli pantaloni pezzati. Una lunga treccia di capelli rossi le scendeva sulla schiena.

– Mmmh, può andare. Che ne pensi Chakotay?

Disse voltandosi verso l’uomo e scoppiando a ridere.

– Ahaha…molto divertente! Non vedo niente con questo accidenti di coso!

Chakotay portava una sorta di tuta spaziale bianca e verde, un’orribile cuffia viola e un casco trasparente che gli impediva di girare il collo. Kathryn gli si avvicinò e premette un bottone all’altezza della gola: il casco sparì.

– Dai, non è tanto male! E io come sto?

Fece una piroetta e sporse un fianco all’infuori. Con un sonoro pop due ali uscirono dalla tuta di Chakotay. Kathryn era deliziata:

– Devo prenderlo come un segno di apprezzamento?

Chakotay si schiarì la voce:

– Tu stai benissimo ovviamente, ma io sono ridicolo. Fammi levare questa roba di dosso e proviamo con un’altra cosa!

A malincuore Kathryn accettò e ordinò al computer di fornire altri due costumi. Questa volta la donna indossava un vestitino viola, il capo coperto da un fazzolettone in tinta da cui spuntava una frangetta bionda. Kathryn si osservò critica:

– Mi sembra troppo infantile che dici? Ma tu sei perfetto! L’ho sempre pensato che fossi un tipo da orso!

Chakotay non rispose impedito dalla maschera. Quando finalmente riuscì a liberarsi dal grosso muso da orso non sorrideva:

– Kathryn!

– Va bene, va bene: cambiamo!

– Ti stai divertendo non è vero?

Il tono di Chakotay si era ammorbidito: adorava vederla con quel sorriso e gli occhi brillanti. Il cuore quasi perse un battito quando la vide con il nuovo costume. Kathryn si guardò con espressione terrificata: indossava solo un reggiseno di metallo, una sorta di gonnellino e lunghe catene dorate le univano i polsi. I capelli erano acconciati in due grosse ciambelle ai lati della testa.

– Sei…splendida!

– Sono praticamente nuda! E tu cosa dovresti essere? Una specie di grosso verme…

Chakotay sbuffò:

– Comincio a credere che Paris si sia divertito da matti a progettare questi costumi! Dai, cambiamo!

Questa volta il costume di Chakotay incontrò i gusti del Comandante: una tuta blu con una grossa S al centro del petto. L’occhiata che gli diede Kathryn era di deciso apprezzamento: la tuta gli aderiva come una seconda pelle mettendo in risalto i muscoli delle braccia e il ventre piatto…per non parlare del resto.

– Wow Chakotay, sono colpita! Vediamo il mio costume! Credi che anche questo sia indecoroso?

Portava una sorta di body rosso e blu, la parte sopra decorata all’altezza del seno da un grosso fregio dorato, la parte sotto da stelline bianche. Stivali rossi, bracciali alti e una tiara dorata completavano il travestimento. Chakotay sentì la bocca seccarsi, deglutì più volte. Aprì le labbra, ma non gli riuscì di mettere insieme una frase coerente.

– Lascialo.

Kathryn rabbrividì al tono roco dell’uomo, fece un passo indietro andando a sbattere contro il muro. Gli occhi di Chakotay erano torbidi e le labbra aperte in un sorriso predatore. Kathryn si leccò le labbra divenute all’improvviso secche, ma si rese subito conto dell’errore commesso. A dire la verità non riusciva a pensare con coerenza, davanti a sé vedeva solo il corpo attraente del Comandante reso ancora più sexy da quella tuta che lasciava ben poco all’immaginazione. Con un passo Chakotay le fu addosso. Kathryn non pensava più, il cuore le rimbombava nelle orecchie, si premette contro il corpo caldo dell’uomo. Chakotay le accarezzò i capelli, il volto, Kathryn socchiuse gli occhi aspettando e desiderando le labbra sulle sue. Quando Chakotay la baciò fu come se un milione di fuochi d’artificio esplodessero. Non c’era più nessun protocollo, nessuna barriera che potessero fermare quel che stava accadendo. Le bocche si lasciarono solo per qualche istante, i due si guardarono negli occhi riflettendo ognuno l’eccitazione dell’altro. Poi ricaddero nel turbine del desiderio, ogni bacio più vorace del precedente. Chakotay le allargò le ginocchia con una gamba e sorrise quando avvertì l’umidità. Kathryn gemette e Chakotay le lasciò le labbra per dedicarsi al collo, alle spalle, alle clavicole con piccoli baci e morsi. Con una mano tirò giù il body e iniziò a leccare il capezzolo lasciato scoperto. A Kathryn sembrava di impazzire, non credeva che potesse essere così disponibile nel lasciar fare