potere di quel nemico tanto forte.Non riusciva a capire bene quella faccenda della memoria, era troppo assurdo dimenticare così qualcuno che si aveva tanto amato. Eppure, per quanto complesso, Palmon percepiva la sincerità della ragazza nelle sue parole e nell'affetto che le mostrava.Non aveva dubbi.Non poteva non ricambiarlo.-Mimi... --Palmon, almeno, tu, ti prego... - mormorò Koushirou.Le liane si strinsero più saldamente.-Aspetta... - cercò di fermarla Taichi, ma Palmon aveva deciso.-Perdonami!- esclamò e strinse la presa con più forza, tanto che poté sentire le ossa del rosso scricchiolare. Koushirou si morse le labbra, ma non poté trattenere un forte gemito strozzato."Perdonami, ma voglio salvare Mimi. Voglio salvarla ad ogni costo e tornare a ricordare ogni cosa. Vivere quei bei momenti insieme di nuovo!"Palmon urlò il nome dell'amica e mentre urlava l'energia crebbe in lei.Un'energia potente, eppure familiare.-Palmon, warp shinkaaaaaa... Rosemon!-La luce dell'evoluzione ancora brillava quando un fascio di rovi saettò verso Pinocchimon. Il minuto digimon riuscì a schivarlo, ma per farlo fu costretto a lasciare uno dei due bersagli.Mimi cadde sulle ginocchia, il collo finalmente libero e gli occhi chiusi. Prima che anche la testa toccasse il suolo, le braccia malconce di Koushirou la afferrarono.-Mimi!- la scosse -Mimi, ti prego, riprenditi!-Il ragazzo continuò a scuoterla, ignorando il forte dolore alle braccia e alle mani. Ma non importava. Se Mimi fosse morta, lui...-Va tutto bene... -La voce della ragazza arrivò come un sussurro, ma per un attimo gli fermò il cuore. Aveva aperto gli occhi. Era viva.Intorno a loro c'era ancora il pandemonio, ma per il prescelto della Conoscenza il tempo si era fermato. I digimon, con Rosemon in prima linea, lottavano per salvare Meicoomon e Meiko, non c'era più tempo.Gennai era rimasto fuori dalla faccenda, ma se la rideva eccome.-Falla venire qui da me.- disse con un tono così divertito e maniacale che lasciò trasparire tutte le peggiori intenzioni.-Scordatelo!- esclamò Yamato -Gabumon, mega digievolvi!-Anche se intimorito, il digimon dell'Amicizia obbedì, gli venne spontaneo. Riuscì a evolvere, anzi, sentì l'energia scorrere in lui ancora prima che il suo nuovo (o vecchio) amico gli chiedesse di farlo.-Gabumon, warp shinkaaaa.... Metalgarurumon!-Davanti al burattino comparve un lupo cibernetico che fece come scattare qualcosa. Concentrò su di lui l'attacco con le stringhe, ma non ci riuscì. Metalgarurumon non si mosse neppure di un millimetro.-Non ti obbedirà.- disse Yamato portandosi a fianco del proprio digimon. -Dovresti saperlo.-Pinocchimon reclinò il capo da un lato, poi scagliò contro il ragazzo una sfera di nastri rossi. L'attacco stavolta non arrivò al bersaglio. Metalgarurumon scaricò i suoi siluri congelanti contro l'avversario, attaccandolo da più lati e costringendolo a lasciare nuovamente la presa per difendersi con la croce di legno.Libera dai fili, Meiko si allontanò dal nemico e Taichi si frappose fra lei, Pinocchimon e Gennai, che, seccato, aveva iniziato a camminare verso di loro. Il saggio digitale schioccò le dita e qualcosa sfrecciò davanti al prescelto del Coraggio, piantandosi nel terreno a pochi millimetri dal suo piede.-Vediamo come ve la cavate adesso.- disse gelido.Alzarono il capo. Sopra le loro teste c'era Piemon.-Oh, fantastico, ci mancava!- esclamò Taichi.Anche i due Padroni delle tenebre Mancanti all'appello erano comparsi e li avevano attaccati. Le loro intuizioni erano forse sbagliate? C'era solo un modo per scoprirlo e quel modo comportava comunque il rispondere agli attacchi.-Agumon, te la senti di evolvere anche tu?--Sì!- fu la pronta risposta del dinosauro del Coraggio.-Agumon warp shinkaaaaaa.... WarGreymon!-Il guerriero corazzato volò immediatamente verso il nemico per impegnarlo nella lotta. A terra, gli altri affrontavano Pinocchimon.Nonostante l'imprevedibilità e la forza di Rosemon, il burattino riservava i suoi colpi e tutta la sua attenzione SOLO al lupo cibernetico. Si limitava a schivare gli altri, ma attaccava in modo quasi ossessivo solo quell'unico avversario. Taichi e Yamato si accorsero di quel dettaglio e si scambiarono un'occhiata complice.-Metalgarurumon, dobbiamo allontanarlo dagli altri.- esclamò il prescelto dell'Amicizia.-Sì!-Il lupo cibernetico si avventò nuovamente sull'avversario, spingendolo nella boscaglia. Il burattino riuscì a disimpegnarsi in volo e attaccò a sua volta Metalgarurumon con la sua croce lignea. Il digimon dell'Amicizia schivò e l'arma finì per abbattere diversi alberi prima di tornare nelle mani del suo proprietario.-Ancora un po'.- suggerì Yamato, in groppa all'amico -Portiamolo più lontano.-Metalgarurumon annuì. Anche se in genere era insicuro, sentiva di poter affrontare quella sfida, anzi, di essere l'unico a poterla sostenere.Il ragazzo, invece, sperava che gli altri riuscissero a tenere occupati Piemon e Gennai.Sopratutto Gennai!Chinandosi, sussurrò qualcosa al suo digimon, il quale assentì scagliò l'ennesimo attacco. Un attacco che, Yamato ne era sicuro, avrebbe fatto irritare molto Pinocchimon, costringendolo a seguirli ovunque.-Cocytus Breath!-