un po' al riguardo. Provate a fingere di essere la personalità sul ghiaccio di qualcun altro.

«Sembra che tu sia in buona forma, oggi, Yūri!», gli dice Celestino quando esce dal ghiaccio. «Non farti prendere dai nervi e avrai l'oro assicurato!».Viktor ride. «Farò del mio meglio», dice.«Questo è lo spirito!». Celestino gli dà una pacca sulla spalla facendo sobbalzare appena i suoi occhiali.«Una domanda veloce, coach», dice Viktor. Celestino gli rivolge un sopracciglio alzato come a volerlo incoraggiare a continuare. «Qual è l'ordine?».

«Sarai il quarto, ovviamente, visto che ti sei piazzato terzo con il tuo programma breve».«Ah». Non male, Yūri. «Posso vedere i punteggi?».Celestino tira fuori i risultati del programma breve sul suo telefono e Viktor li scrutina. Sembra che dovrà battere Christophe Giacometti e Cao Bin. Yūri ha almeno dieci punti di vantaggio rispetto al pattinatore che è attualmente ultimo. Non è particolarmente preoccupato.Tornano dove gli altri pattinatori stanno facendo stretching e stanno chiacchierando mentre lo Zamboni viene fuori per rifare la superficie del ghiaccio per la competizione. Christophe gli rivolge un sorriso a trentadue denti e un cenno della mano e per un attimo Viktor si domanda se Christophe l'abbia scoperto. Lo saluta di rimando, attento a metterci una punta di timidezza.Yūri aveva accennato di non conoscere davvero gran parte dei pattinatori con i quali era in competizione, ma in base a come alcuni tra gli altri pattinatori gli rivolgono sorrisi amichevoli, Viktor sospetta che Yūri sia sminuendo i suoi legami con il resto della comunità.La competizione ha inizio. Viktor guarda, assieme a Christophe e a Leo de la Iglesia accanto a lui, Emil Nekola prendere posto sul ghiaccio. Si acciglia un po' nel momento in cui nota cosa il pattinatore ceco sta indossando.Non è ciò che aveva indossato ai Mondiali la scorsa primavera?Viktor scaccia via il pensiero. Potrebbe essere soltanto una strana coincidenza. Non aveva guardato con attenzione Emil durante i mondiali, ad ogni modo, e spesso i pattinatori artistici riciclano i loro costumi.E la musica. E le routines.

L'espressione di Viktor si acciglia ulteriormente ad ogni performance dei pattinatori successivi. Leo de la Iglesia ed Eric Zimmermann non sono riusciti ad accedere alla finale del Grand Prix o ai Mondiali lo scorso anno, ma Viktor sospetta che anche i loro programmi potrebbero essere delle ripetizioni.Non c'è da stupirsi se anche il costume di Yūri sembra stranamente familiare.Viktor si riscuote dai suoi pensieri nel momento in cui gli annunciatori chiamano il nome di Yūri. Cede le protezioni dei suoi pattini a Celestino, beve un sorso d'acqua e si dirige verso il centro del ghiaccio.Adesso non è il momento di soffermarsi a rimuginare su quello che potrebbe semplicemente essere un brutto caso di déjà-vu. Ha un programma libero da pattinare.Pattina sul programma di Yūri magnificamente, senza sbagliare minimamente alcun salto. Si tratta di un programma difficile, anche se di sicuro non sta affatto massimizzando il potenziale di Yūri come pattinatore. Viktor è fin troppo cosciente delle punti di forza e dei limiti del corpo dell'altro. Sa che quell'uomo può fare di meglio.

Dovrà scrivere un appunto al riguardo quando sarà fuori dal ghiaccio.Alla fine il programma giunge al termine. Viktor abbassa le braccia e si dirige verso il kiss and cry per attendere i punteggi di Yūri. Controlla il suo telefono nel momento nell'istante stesso in cui se lo ritrova tra le mani, considera per un attimo l'idea di mandare un messaggio al proprio numero per vedere come se la sta cavando Yūri nei suoi panni alla Coppa di Cina. Ma alla fine opta per non farlo.Il punteggio esce. Si trova al primo posto. Celestino lo abbraccia e Viktor ricambia l'abbraccio quasi in automatico, mentre la sua testa si trova ancora a miglia di distanza a Pechino.Che diavolo sta succedendo?Fino a che Christophe (e Viktor sa che sa eseguendo la stessa routine dello scorso anno; lo ha visto esibirsi su di essa a Sochi e ai Mondiali) ottiene il proprio punteggio, tuttavia, diventa chiaro - Yūri Katsuki ha vinto l'oro al Trofeo NHK e di conseguenza si è classificato per la finale del Grand Prix.Nulla. I risultati non sono ancora stati postati. Viktor deglutisce. Magari è una questione di fuso orario. I risultati saranno online dopo il banchetto.Accetta la medaglia d'oro e i fiori e poi scappa in hotel per cambiarsi e indossare quel completo orrendo per il banchetto.Viktor non è sicuro di quando abbia cominciato ad odiare per la prima volta i banchetti dell'ISU. Forse era successo attorno alla sua terza vittoria consecutiva ai Mondiali, quando i pezzi grossi non la smettevano di distribuire falsi sorrisi sul suo "bisogno di sorprendere costantemente il pubblico" e la sua "squisita attenzione ai dettagli tecnici" e altre inopportune floride frasi riguardanti il suo modo di pattinare. Aveva trascorso gran parte di queste serate sorseggiando diversi bicchieri di champagne e contando i minuti mancanti al momento in cui sarebbe stato socialmente accettabile andarsene.Quella sera, però, come Yūri Katsuki, poteva sorridere a tutti coloro che gli auguravano il meglio, accettare le loro congratulazioni leggermente sorprese, e fiondarsi nell'angolo dove Christophe