la voce di Valerius che la chiamava.- Tera! Vieni, presto! Ha qualcosa che non va! -La Cacciatrice tornò di corsa da Giles e lo guardò, preoccupata: l'Osservatore era crollato in ginocchio coprendosi la testa con le braccia e tremava convulsamente.- Al diavolo il drago! Xini si può arrangiare da sola. - Disse quasi fra sé, poi cercò di capire cosa avesse Giles per aiutarlo.Gli toccò un braccio delicatamente, ma lui trasalì violentemente e si sottrasse al contatto con un gemito, fissando il vuoto con orrore, come se davanti a lui ci fosse un pericolo che solo lui riusciva a vedere.- Ehi, fallito, cosa ti prende?! - Chiese la ragazza, sconcertata da quella reazione. - Vogliamo solo aiutarti... -- È terrorizzato. - Disse Valerius. - Non l'ho mai visto così... -Tera lo afferrò per le spalle e lo scosse.- Ehi! Guardami! Gil... Shad! Ascoltami! Sei al sicuro, nessuno ti farà del male. -Giles la guardò vacuamente, continuando a tremare.- Il fuoco... - Sussurrò in preda al panico. - Il fuoco è ovunque... Non voglio morire... Non voglio... -Tera gli carezzò i capelli cercando di rassicurarlo.- Il fuoco è lontano, non ti farà del male. Stai tranquillo, va tutto bene. -- Ma il soffitto sta per crollare, non lo capisci, Tera?! Sta per crollare e io sono in trappola! - Gridò Giles alzandosi di scatto, poi si bloccò di colpo e la guardò, come se si fosse svegliato da un incubo.- Tera... Sei tu, Tera? - Sussurrò come stordito, poi si lasciò cadere nuovamente in ginocchio, coprendosi il viso con le mani.La ragazza lo abbracciò senza dire nulla e Giles si aggrappò a lei, appoggiando la testa alla sua spalla e tenendo chiusi gli occhi.Si sentiva terribilmente confuso e la testa gli faceva molto male. Centinaia di pensieri e ricordi sembravano accavallarsi nella sua mente in un ammasso incoerente e nulla sembrava avere senso. L'unica cosa ferma e solida in quel mare di confusione sembrava essere l'abbraccio della ragazza e il tocco delicato della sua mano sulla sua testa.- Va tutto bene, - ripetè Tera in tono rassicurante ? stai tranquillo fallito, va tutto bene. -Valerius le mise le zampe anteriori sul ginocchio, protendendosi a guardare Giles.- Ti ha chiamata Tera... - Disse sottovoce come se temesse di far male all'Osservatore con.le sue parole. - E prima... Prima ha ricordato l'incendio... Per questo aveva paura... -Tera annuì.- Povero fallito... Non ricordava nulla di demoni e vampiri e si è trovato davanti un drago sputafuoco, ci credo che è rimasto traumatizzato... A proposito, pulcioso, vai a vedere com'è la situazione là davanti. -Valerius si allontanò e tornò poco dopo di corsa.- La gente del pubblico è fuggita e nel frattempo sono arrivati Spike ed Eudial. Sono sul palco insieme a Xini e stanno ancora combattendo contro il drago. -- Bene, possono pensarci loro allora. - Disse la ragazza, sollevata e tornò a rivolgersi a Giles ? Ehi? Come ti senti? -L'Osservatore sollevò leggermente la testa e si lasciò sfuggire un singhiozzo. I frammenti di ricordi stavano lentamente ritornando al loro posto e l'improvvisa consapevolezza di quello che significavano era terrificante. Fino a poco prima era stato convinto che la vita fosse piuttosto semplice, che la complicazione più grande potesse essere quella di dire a Lyra che si stava innamorando di sua madre, mentre ora il ricordo di una vita fatta di responsabilità troppo grandi per chiunque, di infiniti combattimenti contro mostri e vampiri gli era piombato addosso con tutto il suo peso.- Tera... - Disse debolmente e la ragazza gli carezzò il viso.- Sono qui. Ora ti ricordi vero? -Giles annuì appena.- È tutto così orribile e confuso... -- Non ti preoccupare, andrà tutto a posto. Devi solo stare calmo e andrà tutto bene. -Tera gli sollevò il viso e iniziò a tamponarglielo con un fazzoletto.- Ti sanguina il naso, sicuro di stare bene? -- Non... non è niente. G-grazie. -La ragazza sorrise leggermente e lo aiutò a sedersi in terra, facendogli appoggiare la schiena contro il palco, poi sedette accanto a lui tenendogli una mano.- Riposati un po' e non pensare a nulla, mi sembri esausto. -Giles chiuse gli occhi per qualche secondo, respirando a fondo per cercare di schiarirsi le idee, poi guardò Tera con uno sguardo pieno di tristezza.- Come ho potuto dimenticare? -- Non è colpa tua, fallito. Da quello che abbiamo potuto sapere sei rimasto ferito piuttosto gravemente. -- Ma perché non mi avete detto nulla? -Tera sospirò.- Credevamo che fossi morto. Abbiamo scoperto che eri qui solo pochi giorni fa. -Giles la guardò come se si fosse reso conto di qualcosa solo in quel momento.- Ma allora... le canzoni di Xini, quelle canzoni tanto tristi, erano... per me? -Tera annuì e si asciugò una lacrima.- Ci sei mancato, fallito. Ci sei mancato tanto. -La ragazza fece per abbracciarlo, ma Giles si ritrasse, distogliendo lo sguardo con aria colpevole.- T-ti ho quasi uccisa... Dovresti odiarmi...