gattoni verso di lei, a lasciare il suo nascondiglio.

Il castello sarebbe potuto crollare sulla sua testa e lui avrebbe continuato a raggiungerla.

I suoi movimenti sono furtivi e misurati, malgrado l’eccitazione, e Belle non si accorge di lui fino a quando non le è di fronte, e il folto manto della sua pelliccia non le sfiora le caviglie – nota solo ora che i suoi piedi sono nudi, che le pantofole sono abbandonate da qualche parte per terra, e anche se una parte di lui vorrebbe prendere delicatamente tra le proprie zampe quelle piccole estremità e venerarle come reliquie di un santo, un’altra parte, decisamente più feroce e insistente, gli sussurra che non è questo il momento.

Onestamente, si aspetta che Belle urli, imbarazzata, che salti giù dalla poltrona celando nuovamente il suo corpo alla sua vista, che fugga a nascondersi nella sua stanza e che gli intimi di non avvicinarsi più a lei, di non cercarla e non parlarle, condannandolo per sempre a vivere da solo, a vivere da Bestia.

Belle non fa nulla di tutto questo. Anzi, a malapena solleva lo sguardo dal libro: quando i suoi occhi si posano brevemente su di lui, la Bestia può vedere chiaramente quanto sono incupiti dal desiderio e da un’estranea eccitazione, con le ciglia che fremono e il le pupille così larghe che il nero pare inghiottire quel delizioso color nocciola che ama tanto osservare. La punta della sua lingua fa capolino tra le sue labbra, inumidendole e arrossandole di più; un eco lontano nella sua mente si domanda distrattamente che sensazione proverebbe se le mordesse, o le succhiasse, o le leccasse – ma la sua bocca è piena di zanne e dubita che sarebbe piacevole, per lei, e ha deciso che qualsiasi cosa accada, adesso, tra di loro, il piacere è tutto quello che le vuole dare.

Visto che la ragazza non sembra volerlo degnare di una sola parola, la Bestia avvicina lentamente il muso alla sua gamba, strofinandosi piano contro l’incavo del suo ginocchio, inalando il suo profumo e marchiandola inconsciamente con il proprio; è cauto con le zanne che gli spuntano dalle bocca, e non può fare a meno di socchiudere gli occhi e sospirare quando percorre l’intera superficie della sua gamba, beandosi della morbidezza che vi trova, familiarizzando con ogni curva e linea, dal ginocchio alla caviglia e poi di nuovo su, verso i pizzi che legano la calza, i fiocchi che scioglie con notevole semplicità facendo uso delle proprie labbra, e denudando così quella carne bianca che nessuno ha mai avuto l’onore di vedere e ammirare. Cerca di posare un bacio su quella porzione di pelle, ma è fisicamente incapace di essere gentile e delicato con le sue attuali sembianze, così finisce per strofinare confusamente il muso contro l’interno della coscia, lasciando una lunga scia umida e arrossata – maledetto il suo pelo – dietro di sé. Se ne pente quasi subito, ed è disposto ad andarsene e supplicare il suo perdono e pregare che non lo odi – se non fosse per il lungo e basso gemito che Belle emette senza neanche rendersene conto.

Solleva gli occhi su di lei, allora, e quelli di Belle incontrano e reggono i suoi: ha finalmente abbandonato il suo libro, che ora probabilmente giace da qualche parte sul pavimento. È terribilmente seria, la ragazza – le labbra dischiuse come i petali della rosa incantata, umide come se le avesse appena leccate – sembra un quadro, o una vittima sacrificale offerta in dono al mostro. Con la coda dell’occhio nota il movimento della mano che fino a pochi attimi prima era immersa tra le sue gambe, e senza muoversi, senza neppure osare respirare, la osserva avvicinarsi al proprio mostruoso viso. A questo punto i suoi calzoni si sono fatti decisamente troppo stretti e fastidiosi, e gli ci vuole un po’ per realizzare che il motivo di quell’incomodo è la sua stessa eccitazione che preme sulla stoffa e demanda di essere liberata.

Quando le dita – bagnate – di Belle si posano invitanti contro la sua bocca, la Bestia rilascia un verso che è metà gemito e metà ruggito. Miele! Non può essere che miele quello che sta assaggiando, e del più dolce: non abbandona gli occhi della ragazza mentre la sua lingua ripulisce con accurata lentezza le sue piccole falangi, lappando ogni centimetro di pelle, ogni incavo, lasciando esplodere il suo sapore più intimo sulla propria lingua. Lecca fino a quando quel sapore scompare, e allora aggrotta la fronte: ne vuole ancora, ne vuole di più.

Senza degnare di un’altra occhiata il delizioso viso avvampato della ragazza, la Bestia afferra con le sue zampe manciate di gonne e pizzi, e le solleva bruscamente fino a quando non sente Belle allungare le braccia e reggerle contro il proprio petto. Con un grugnito di approvazione, i suoi occhi si posano finalmente sul tesoro finora tenuto nascosto, e se fosse fatto di pasta diversa probabilmente si metterebbe a piangere dalla bellezza di una simile visione. Le gambe spalancate senza alcun ritegno – non riuscirebbe a chiuderle neppure volendo, dato che lui stesso glielo impedisce con la mole del proprio corpo incastrata in mezzo ad esse – mostrano che, oltre alle calze indossate per il freddo, Belle è completamente nuda al di sotto delle sue gonne: davanti a lui la sua