; da lì vedeva tutto il locale ed anche la televisione, oltre a poter chiacchierare con il barista che alla fine si era rivelato un brav’uomo a modo suo. Vasily, questo il suo nome, aveva una innata capacità di comprendere le persone con uno sguardo. Le sue riflessioni sul proprietario di fermarono, quando Arthur, schioccando scocciato la lingua, vide che al suo solito posto sedeva un uomo. Un bell’uomo a dirla tutta, vestito in un elegante abito scuro, stonava in quell’ambiente rustico eppure Arthur non riusciva a toglierli gli occhi di dosso. Lui non fissava mai la gente, ma con lui ne fu subito calamitato.Stupidamente si trovò a dire “Quello è il mio posto.” L’uomo si voltò lentamente scrutandolo con gli occhi socchiusi per un momento, inchiodandolo sul posto con quelle ibridi azzurro-grigie. “C’è forse scritto il suo nome sullo sgabello?” chiese con una voce bassa e profonda al limite del legale. Dent si trovò a scuotere la testa con forza e a sedersi su quello accanto tremando appena, non sapendo nemmeno lui se di rabbia o altro e non voleva porsi domande. Troppo preso nei propri pensieri non si rese affatto conto del sorriso beffardo sul volto di Vasily. 

La sera dopo Arthur tornò al pub e vide ancora l’uomo sempre seduto al suo posto così, con un sorriso sconsolato, si sistemò in quello accanto, cercando di concentrarsi sulla sua birra o sulle notizie alla tv, ma il barman poneva delle domande al misterioso uomo e lui si ritrovò ad aspettare con ansia le risposte.Così Dent seppe che si chiamava Khan Noonien Singh, che era a Londra per affari, che non aveva moglie, figli o compagnia di sorta. Attraverso le domande di Vasily e le fredde risposte di Khan, Arthur lo conobbe senza mai rivolgergli la parola. Verso mezzanotte, Khan pagava il conto e lasciava il locale e per Dent iniziava un conto alla rovescia per vederlo la sera dopo.Dopo quasi un mese di quella nuova e inaspettata routine, Arthur entrò nel locale ed il suo cuore mancò un battito nel vedere che Khan non sedeva al suo solito posto. 

Mogio mogio, si arrampicò sullo sgabello, quello che era divenuto il suo nuovo posto, forse l’uomo era solo in ritardo o aveva una cena di lavoro. Guardò Vasily scoprendo che lo stava fissando e sorrise porgendogli la solita birra rossa.“Sa? Quel Khan doveva essere una persona particolare anche nei gusti” iniziò catturando subito l’attenzione di Arthur. “Ha detto che i suoi capelli gli ricordano il ginger ed è così che la chiamava quando mi chiedeva di lei.”“Ha chiesto di me?” domandò avvertendo uno strano tramestio nello stomaco e non solo. “Quando?” “La settimana scorsa quando è andato via prima.”“E lei cosa gli ha raccontato?” Il barista scrollò le spalle finendo di asciugare un boccale “Niente di che le solite cose.”Dent sbatté le palpebre, conoscendo Vasily sicuramente gli aveva narrato tutta la sua vita. Il russo ripose il bicchiere sul ripiano alle sue spalle ed estrasse un tesserino magnetico dalla tasca del grembiule “Mi ha detto di darle questo…”Arthur lo prese: era una chiave di uno degli hotel più rinomati di Londra. “Piano attico” precisò Vasily. “Cosa dovrei farci?”“Signor Dent, non vorrà davvero che glielo debba spiegare?”Se la rigirò tra le dita pensieroso e poi un strano sorriso gli piegò le labbra “Lei avrebbe dovuto lavorare per Scotland Yard ha ottime capacità di capire le persone” lo elogiò estraendo il portafoglio, ma l’uomo lo fermò “Offre la casa” e vide con piacere Arthur Dent lasciare eccitato e barcollante il suo locale. 

Attese qualche istante, quindi estrasse dalla tasca posteriore dei jeans il cellulare. Lui e Khan erano amici dai tempi del liceo, nella vita avevano preso strade diverse, ma se c’era una persona al mondo che conosceva Khan a fondo, quello era lui. Digitò rapido un messaggio con un sorriso soddisfatto disegnato sul volto scrisse: -Missione compiuta!-

Fandom: Star Trek (Reboot cinematografico), Guida galattica per autostoppistiGenere: fantascienza, cross-overTipo: flash ficParole: 184Raccolta: Quello che sulla Guida non c’era scrittoPersonaggi: Khan Noonien Singh, Arthur DentRating: PG, verde, KAvvertimenti: AUPoV: terza personaDisclaimers: i personaggi non sono miei, ma di Gene Roddenberry (J.J. Abrams) per “Star Trek”, di Douglas Adams per “Guida galattica per autostoppisti”. I personaggi e gli eventi in questo racconto sono utilizzati senza scopo di lucro.

Contest: Drabble Weekend indetto dal gruppo “We are out for prompt” su FaceBook dal 15 al 17 maggio 2015.Prompt: Kharthur - School!AU - Khan è il nuovo docente di fisica, Arthur si offre di fargli fare un giro per la scuola mentre gli parla della classe.Gentilmente proposto da Elena Scaletti.

Arthur Dent non era un alunno modello però quando aveva visto il nuovo professore di fisica aveva subito alzato la mano per offrirsi e fargli fare il giro della scuola.Doveva ammettere che l’uomo era davvero affascinante e sinceramente a Dent pareva sprecato a fare l’insegnante, uno con un fisico del genere doveva fare il modello. Nonostante tutto Khan, così il si chiamava l’adone,