sentire le dita callose di sua moglie chiuse attorno alla sua erezione, e iniziare a muoversi leggermente, dal basso verso l’alto …

Sentì Nerdanel insinuare la punta di un altro dito  dentro di lui, e venne in fretta strappato dalle sue fantasticherie. Il lubrificante che si era spalmata sulle dita le impedì che ci fosse qualsiasi resistenza.

 

Fëanáro ora aveva il fiato corto, poteva sentire oh così bene i polpastrelli  di lei che scavavano incessantemente, stuzzicando la sua prostata, allargandolo ed aprendolo e massaggiando ogni singolo punto sensibile in lui ... Aveva la schiena scossa dai brividi, e la sua eccitazione più che mai richiedeva attenzioni. Gettò in avanti la testa e emise un gemito basso e prolungato.

 

Sentì la mano di Nerdanel spostarsi sulla sua schiena, accarezzandogli la spina dorsale. Chiuse gli occhi, sentendola ritirare le dita, con delicatezza, senza fargli del male. Per qualche istante, privato del suo tocco, si sentì stranamente vuoto, e più che mai desiderò che lei lo penetrasse.

 

-Sei pronto?- sussurrò Nerdanel. Fëanáro mormorò un secco sì tra i denti, premendo le palme delle mani contro il materasso. Voleva solo sentirla dentro di sé, così come era stato dentro di lei innumerevoli volte. Inspirò profondamente.

 

Nerdanel appoggiò le mani sul suo bacino, e Fëanáro ebbe solo il tempo di un battito di cuore prima di sentire la punta del fallo, cosparsa di lubrificante, premere contro la propria apertura. Udì Nerdanel emettere un gemito, e la sentì dare un affondo coi fianchi, entrando in lui in un unico colpo. Una scarica di piacere gli attraversò le membra, il cuore che gli martellava assordante nelle orecchie. Bruciava come fuoco quel contatto, ma era una sensazione oh così piacevole saperla dentro di sé, sentirla premere contro di lui in quel modo … 

 

Nerdanel gemette sommessamente, dando un altro colpo ed avanzando sempre più dentro di lui. Fëanáro la sentì chinarsi su di lui, afferrandogli una spalla in preda al piacere, le unghie che scavavano solchi nella sua pelle, i suoi seni morbidi premergli contro la  schiena.  

 

-Ti amo- mugolò lei contro il suo orecchio, prima di posargli un bacio sulla scapola. Fëanáro si lasciò andare a un gemito, ogni affondo di lei dentro di lui gli procurava brividi lungo la spina dorsale e gli incendiava il sangue nelle vene. Ah, Nerdanel … 

 

Sentiva il sudore scorrere lungo la sua spina dorsale, aveva la bocca arida per il piacere. Nulla contava più, a parte lei che affondava sempre di più dentro di lui, là dove si concentrava tutto il calore, i gemiti sommessi di lei contro il suo orecchio, le sue mani che si aggrappavano al suo corpo, fameliche … 

Non la vedeva, ma riusciva ad immaginarla, oh così vivida nella sua mente, i lunghi capelli rossi che le ricadevano sulle spalle, i grandi occhi verdi spalancati e le pupille dilatate per il piacere, le guance arrossate e le sue labbra, le sue labbra oh così dolci, leggermente socchiuse …

 

-Istarnië:- sussurrò tra i denti. Adorava chiamarla con quel nome, quel nome che le aveva dato quando erano più giovani, e le loro mani si sfioravano nella fucina del padre di lei. 

-Fëanáro- la sentì strofinare il viso contro la sua nuca, i capezzoli turgidi che premevano contro la sua schiena. Era ormai sdraiata su di lui, e  Fëanáro doveva reggere il peso di lei oltre che il proprio, si sentiva le braccia indolenzite, ma non importava, non importava … contava solo la bocca avida di lei sulla sua pelle, i soffici capelli ramati di lei che gli sfioravano le spalle, i fianchi di lei che battevano contro le sue natiche ad ogni affondo, il sentirla così vicino a sé, dentro di sé … 

 

Non pensava di poter provare più piacere di così, ma scoprì di sbagliarsi quando lei aprì la sua mente a lui, i loro fëar che divennero un’unica cosa. La sentì, sentì tutto il piacere che lei provava, come affondava in lei mentre si muoveva dentro di lui, quella vampata di calore che li faceva ardere di desiderio … 

 

Fëanáro strinse i denti, sentendo quella vampata propagarsi fin nel suo inguine, così desideroso del tocco di lei da farlo gemere di dolore. Era quasi una tortura, sentirla muoversi sopra di sé, dentro di sé, e non avere le mani di lei attorno alla sua eccitazione …. 

 

Nerdanel lo sentì, sentì il suo desiderio come fosse il proprio, come sempre quando i loro fëar erano un’unica cosa. Le sue mani si spostarono, dai  fianchi di lui fino al suo ventre, carezzandogli per un attimo l’ombelico prima di scivolare sul suo inguine. Fëanáro emise un gemito basso, gutturale, nel sentire la mano di lei chiudersi attorno a lui. Digrignò i denti, quando le dita callose di lei presero ad accarezzarlo, sfiorandolo lentamente per tutta la lunghezza, poteva sentire oh così bene il calore dei suoi polpastrelli induriti, che conosceva ormai tanto bene …  E per poco non gli sfuggì un urlo, quando la mano di lei prese a muoversi, su e giù, su e giù, senza mai smettere, fino a quando non lo portò al culmine dell’eccitazione. 

 

Venne con un urlo, che nemmeno i denti stretti riuscirono a soffocare del tutto. Si riversò contro le dita di sua moglie che