Tony."Okay, quello non me lo aspettavo. Sono in effetti un po' spaventato. Sei esageratamente grosso, amico.""Sleipnir è una razza gigante. Sembra spaventoso, ma in realtà è piuttosto buono." disse l'altro uomo - Odino, ovviamente, la sua solita fortuna - e diede un colpetto alla pelle morbida fra le narici, facendo sì che il cavallo si premesse gentilmente verso il tocco.

Loki rimase fermo. Non voleva avere a che fare con alcuno di loro in quel momento, ne Odino (per i Nove, come poteva fermare quella punta di rabbia e sommessa adorazione che si accendeva ogni volta che pensava al dannato uomo?) ne Tony (lo aveva lasciato con il suo stupido fratello e con il Padre degli Dei. Per non menzionare il fatto che si era appena reso conto del fatto che lui sarebbe morto presto... andarsene era stata una seria offesa). Quello che voleva in quel momento era pace e tempo per pensare.

Una testa si spinse nella stalla, capelli scarmigliati e occhi marrone che cercavano e si illuminarono quando si bloccarono in quelli verdi di Loki."Ehilà, Dolci Guance. Ti diverti? Lui sembra di sì. Non mi avevi detto che non era tuo figlio?""Vattene.""Mmh, no, non penso proprio. Ehi, Pony, ti spiace spostarti e lasciarmi entrare?"Sleipnir lo guardò con irritazione, senza muovere un muscolo. Loki sorrise."Oh andiamo, per piacere? Sarò buono."L'animale sbuffò un altro refolo d'aria in viso all'ingegnere."Quello davvero non è bello."

L'umano cercò di strizzarsi attraverso il piccolo spazio che Sleipnir aveva lasciato fra se e il muro, spingendo Loki ad alzare gli occhi al cielo e spingere leggermente lo stallone nero così che si muovesse un poco."Grazie mille, principessa." disse quando fu dentro al box e sedette accanto a suo marito. "Dunque, vuoi parlare con me? Subito dopo che mi sarò scusato, cosa che, e spero tu sappia quanto raramente accade, perché ehi, io non mi scuso, ma davvero, volevo solo prendere la lumachina in modo che tu ti rilassassi un poco, ma tua Mamma praticamente ci ha minacciato di stare fuori dalla tua camera fino a che non fossi uscito di persona, e chi sono io per andare contro a tua madre? Lei è come Pep. O Pep è come lei. Ad ogni modo. Il fatto è, io..."

Loki lo azzittì con una mano fermamente premuta sulla bocca."Piantala di blaterare, Stark.""mmmmmmh, fpiarrabbioso." borbottò dei suoni inintelligibili, ma i suoi occhi erano dolci e gentili, così tanto amore dentro ad essi mentre tirava via la mano pallida con cura e gli dava un bacio sul palmo aperto."Parlami?" chiese, ma Loki scosse il capo."No.""Ti prego?"

Il dio non si preoccupò neppure di rispondere. Solo chiuse gli occhi e avvolse le braccia attorno alle ginocchia, ripiegandosi di nuovo su se stesso. Tony premette i loro corpi insieme, baciò la sua tempia con qualche difficoltà (era ancora più basso) e lo spinse leggermente con un gomito."Andiamo. Sai che sono bravo ad ascoltare se voglio.""Ti è mai passato per la mente che non voglio davvero parlare adesso?" mormorò Loki irritato e lanciò un occhiataccia verso il punto in cui era di certo in piedi il Padre degli Dei, da qualche parte dietro alle massicce porte del box.

"Oh""Scemo.""Ehi là, quello era sgarbato."Loki colpì con le dita la fronte di Tony, guadagnando un gemito di dolore."Ti prego, Tony." sussurrò.

Alzando gli occhi al cielo, l'ingegnere si alzò in piedi di nuovo e con cautela tornò ad uscire dal box. Loki espirò leggermente, grato per la comprensione che suo marito aveva mostrato verso di lui. Piedi si mossero, e qualche attimo dopo Tony rientrò, mentre Odino apparentemente se ne andò. Sleipnir si spostò di nuovo, piuttosto interessato alla nuova persona, osservandolo intentamente e aprendo le narici verso di lui.

"Sicuro, salve, è bello conoscerti, non mangiarmi." disse Tony, chiaramente preoccupato verso la bestia gigante che lo annusava e gli soffiava aria. Loki ridacchiò leggermente."E' un grosso bonaccione, ti assicuro. E a dispetto del fatto che te l'ho detto in svariate occasioni, no, non sono suo genitore."

Loki osservò divertito mentre il cavallo portava giù la sua testa verso quella di Tony, mordicchiando interessato i suoi capelli e toccando anche il reattore arc, facendo muovere l'umano non a suo agio, cercando di premersi più vicino al muro. 

"Sicuro che non voglia mangiarmi? Sembra affamato con tutto quel soffiare e mordicchiare." chiese mentre Sleipnir con cura tirava la sua maglia con le labbra."Sei nuovo, ed interessante. Sta solo per decidere se sei degno della sua attenzione o meno, e quando ti troverà di suo gradimento, dovrai accarezzarlo. Non puoi esimerti."

Enormi occhi scuri fissarono Tony per terra, e lo stregone prese una delle sue mani, la portò sul grosso muso e la piazzò fra le narici. Il cavallo si premette contro le dita, senza mostrare la minima inclinazione ad arretrare, e l'ingegnere fece un sorriso sghembo di rimando."Ti ho detto che non sono davvero a mio agio