Mi liscia le lunghe ciocche arruffate distrattamente, senza distogliere l’attenzione da ciò che sta facendo. Diversamente da come accade nei film, nella realtà, quando ti ritrovi sbattuto all’improvviso contro una superficie solida, è raro che i tuoi capelli finiscano disposti in un delizioso ventaglio che faccia risaltare drammaticamente il viso. Digrigno i denti. − Ti ho fatto male? – mi domanda Morinaga fermandosi. Che carino! Quanta sollecitudine! Gli lancerei contro una ciabatta, se non l’avessi già persa da qualche parte… – N-no. Continua, – tartaglio perentorio, o almeno quella sarebbe l’intenzione. Devo somigliare molto ad un annegante che sta per perdere la presa dell’appiglio salvifico: sto strizzando così tanto il suo avambraccio che gli rimarranno i segni, forse addirittura qualche livido. Se mai la nostra diventerà una relazione stabile, giuro su tutti gli dei che lo obbligherò a procurarci preservativi (**) e del lubrificante decente! Morinaga mi stimola con minor irruenza, mostrandosi ancora sicuro circa gli obiettivi del percorso che sta seguendo. E non posso dire che stia andando molto fuori strada… La mia carne incoraggia a sussulti l’avanzata delle sue dita quasi asciutte, si aggrappa ad esse quando minacciano di sgusciare fuori. Esclusi il sesso e il parto, dubito che esistano molte attività durante le quali uno possa restarsene a gemere a gambe divaricate senza venir considerato un idiota. Inevitabilmente scivolo sul pavimento, pentendomi di non aver accettato subito di sistemarci in un luogo più adatto. Mentre i miei ansiti rallentano in ritmo ed intensità, Morinaga ne approfitta per spogliarsi. Io distolgo gli occhi, inopportunamente pudibondo; mi libero del tutto della maglia spiegazzata e scalcio via dalla caviglia i pantaloncini penzolanti. Forse, prima o poi, ce la faremo a smetterla di assalirci a vicenda in un modo o nell’altro, e io potrò educarlo a non strapparmi di dosso i vestiti come se stesse scartando un dono concupito troppo a lungo. Un passaggio per volta ma con fermezza, come si fa coi cani. − Che stai facendo? – gli domando allarmato, appena avverto una sua guancia sfregarsi contro la mia pancia. − Ti ripulisco, − chiosa con pazienza, come se stesse illustrando chissà quale banalità. Afferro la sua fronte e lo spingo lontano. − Non è proprio il caso. – Ti assicuro che ho superato la repulsione da sperma tanti anni fa, Senpai. – Sfuggo di nuovo al suo sguardo, d’istinto. Mi ricopre il palmo di piccoli baci. – Non voglio farti irritare ripetendomi né costringerti ancora a fare cose che ti vanno poco a genio, ma qualche tentativo tuo sarebbe ok, no? Ho solo un’idea incerta del tipo di pensieri che stanno transitando per il cervello di Morinaga in questo istante. Dovrei frugarlo come di solito fa lui con me? Accostare la faccia a secrezioni e parti del suo corpo che neppure nelle mie fantasticherie più depravate ho mai vagheggiato di assaporare? − No, – scuoto il capo. – Non se ne parla, – ribadisco determinato. Lo osservo ed è ancora lì, immobile e in fiduciosa attesa. Tsk! – Sdraiati e chiudi gli occhi, – gli dico sbrigativamente, prima di ripensarci. Morinaga esegue la mia richiesta senza esitare, anche se sbatte goffamente la testa contro il divano com’è già successo a me. È fantastico avere la certezza che il senso d’aspettativa renda persino lui più impacciato. Chissà perché, me la cavo meglio con le mani che con la bocca; ma è sempre una seccatura cercare di soddisfare qualcuno di cui non conosci i gusti dopo che ti sei imposto di evitare le zone tabù. Come previsto, trasale quando gli appoggio un pezzetto di ghiaccio sulla pelle, però non spalanca le palpebre come sicuramente avrei fatto io. Bravo bambino ubbidiente. Mi diverto a disegnare spirali lente incrociando la linea dei suoi addominali, attardandomi sul torace che si dilata con respiri sempre più rapidi, scoprendo l’area ricca d’ombre delle ascelle. Parte del suo volto è coperta da un braccio, ma non credo che sia migrato lì irrazionalmente per impedirmi di scorgere la sua espressione eccitata, come spesso capita a me. Lecco i rivoletti gelidi che gocciolano ormai liberi procurandogli più di un brivido. Biascica qualcosa che ricorda una preghiera. Gli succhio il petto, la linea tumultuosa della carotide, il retro di un lobo: le impronte birichine del mio entusiasmo diverranno ben visibili tra appena qualche ora. Raccolgo quel poco che resta del cubetto e glielo porgo. Ci guardiamo per qualche attimo, prima che lui lo inghiotta. Monto sul suo bacino, non senza dolore: sto andando troppo in fretta, mi sento ancora molto irrigidito sebbene mi abbia preparato per accoglierlo. Però non mi fermo. − Piano… – soffio ad incastro riuscito, quasi d’abitudine. Avvolge le braccia attorno alla mia vita, quando mi stendo su di lui: non stringe ma, conoscendolo, suppongo che inizierebbe a farlo, se tentassi di allontanarmi. Palpa accuratamente le mie anche e i miei glutei, come a volerne prendere le misure e studiare le forme per conservarle meglio nella memoria. Per qualche ragione, probabilmente proprio perché è lui a compierli, non interpreto quei gesti come molesti. I suoi baci mi scalfiscono con l’intensità di chicchi di grandine, con la tipica spietatezza calcolata