l’arcangelo lo ignorò mentre rimuoveva con pazienza scarpe e calzini, finendo di spogliarlo. Sollevò lo sguardo, incontrando gli occhi del fratello, solo perché sapeva che gli piaceva vederlo lì, ai suoi piedi, e Lucifer fece un verso di gola, chiudendo di più le dita tra i suoi capelli e spingendogli il volto sul suo uccello.
Michael aprì la bocca e lo prese tutto, in un unico respiro, fino alla base, abbassando le ciglia incrostate d’acqua. E l’altro affondò nella sua gola, prepotente, rude, così forte che se lui fosse stato umano sarebbe soffocato. L’arcangelo invece gemette, premendo la lingua contro le vene in rilievo, stringendo le labbra sulla sua circonferenza e graffiandolo delicatamente con i denti. Deglutì attorno al glande e il fratello venne, gettando il volto indietro, sotto lo scroscio della cascata.
Lucifer lo tirò su e si avventò sulle sue labbra rosse, il pene ancora duro che sfregava contro il suo, le dita artigliate alle sue natiche. Michael gli spinse i capelli lontano dal volto, tirandolo a sé e sospirando piano, intrecciando la lingua alla sua in piccole scariche di Grazia, seme e saliva.
Le mani del fratello lo sollevarono di peso e, dopo un attimo di smarrimento, lui chiuse le gambe attorno alla sua vita, sentendo la punta del suo sesso premere per entrare. La gravità fece il resto, piantandolo sul suo uccello, e l’arcangelo abbandonò indietro il capo, l’acqua gelida che scorreva lungo il suo collo, fermandosi nell’avvallamento tra i loro corpi.
Le spinte di Lucifer erano secche, possessive, e Michael riaprì gli occhi per incontrare il suo sguardo. Era così tutte le volte: c’era rabbia sul volto di suo fratello, bisogno di rivendicazione. E se poteva essere sensato la prima volta, quando l’aveva appena sconfitto ed asservito al suo volere, ora cominciava semplicemente a lasciarlo perplesso.
Michael si strinse di più alle sue spalle, dolore e piacere che lo distraevano, ma pressò le labbra contro la sua tempia, in un gesto gentile, calmante, facendogli perdere il ritmo.  Lucifer lo strattonò sul suo membro, ma rimase immobile, scostando appena il volto; accigliato, stupito, nervoso.
Lui inclinò la testa, studiandolo in silenzio.
«Puoi parlare, Michael» disse allora suo fratello. «Non ti ho mai ordinato il contrario» gli ricordò.
«Non avevo niente da dire» rispose semplicemente l’arcangelo, cosa che – per qualche motivo – fece incazzare l’amante ancora di più.
Lucifer uscì bruscamente da lui, lo mise giù e lo spinse di faccia contro le rocce umide, dietro lo scroscio della cascata, poi affondò di nuovo nel suo corpo, artigliando le sue anche. «Dammele. Tirale fuori, Michael» ordinò e questi ringhiò quando l’incantesimo fece esplodere le ali dalla sua schiena, dispiegandole – bianche e immense – sotto l’acqua gelata.
Ogni spinta di Lucifer era Grazia che apriva in due il suo corpo, ghiaccio che risaliva le sue viscere, provocando la sua, che pulsava e bruciava e stringeva, intrappolandolo, trattenendolo, divorandolo.
L’arcangelo ansimò e la terra cantò in risonanza, mentre le mani del fratello scorrevano tra le sue piume, accarezzando e tirando. La sua presa scivolava sulla pietra bagnata, le unghie grattarono via il muschio soffice quando tentò di appigliarsi a qualcosa, aprendo di più la gambe per cercare un po’ di stabilità. E in qualche modo Lucifer si piantò ancora più a fondo dentro di lui, facendogli esplodere una luce bianchissima dietro le palpebre chiuse.
Michael gemette il suo nome, in enochiano, e la roccia vibrò attorno a loro, l’acqua pianse. Suo fratello si chinò a mordere il suo collo, le prime vertebre che spuntavano sotto la sua nuca, tirando tra i denti le piume sottili all’attaccatura delle ali, e lui tremò tra le sue braccia.
Ma all’improvviso l’amante si scostò, abbandonandolo contro la nuda roccia e, quando l’arcangelo si voltò, lo vide oltrepassare la cascata. Lo seguì, accigliato, e non appena superò il muro d’acqua trovo il fratello a un passo da sé, poi questi si lasciò andare all’indietro, verso il letto del fiume. Michael gli afferrò un braccio, fulmineo, e il peso dell’altro lo trascinò giù; non voleva mai più – mai più, Padre – vedere Lucifer cadere.
Sprofondarono sotto la superficie per diversi metri, piume bianche e piume nere che fluttuavano, intrecciate, nessun bisogno di respirare, corpi bollenti che si cercavano nell’acqua gelida.
Fu il vortice stesso della cascata a spingerli di nuovo verso l’alto e l’arcangelo riemerse con il corpo del fratello stretto addosso, le sue ali corvine – perfettamente asciutte – che lo sfioravano seducenti, strappandogli piccoli fremiti, i suoi capelli bagnati che gli piovevano addosso. Cercò la sua bocca e Lucifer avvinghiò le gambe lunghissime ai suoi fianchi, stringendolo in una morsa quasi dolorosa.
«Scopami» ansimò e Michael lo spinse di schiena su una roccia e lo fece, schiacciandolo tra il suo petto e la pietra quasi fino a soffocarlo.
Gli morse il collo, una spalla, il petto, mentre forzava il suo corpo strettissimo