il broncio.- Beh, quando mi ha chiesto il numero e se mi andava di mangiare qualcosa insieme, ho ben capito che ci provava! - Questa forse non dovevo dirgliela! Nole mi guarda con occhi iniettati di sangue, è proprio furioso su questa cosa e così mi affretto a mettermi in ginocchio per guardarlo alla stessa altezza. La cosa sta sfuggendo di mano.- Perciò è lui che ti ha scritto splendida serata? Allora vi siete scambiati le mail e non i numeri? Furbo! - Nole è proprio convinto e così gli prendo il telefono, cerco la mail e apro l’indirizzo.- Leggi il nome! - Così Nole lo fa e si calma. E’ nome, cognome e anno di nascita del agente addetto alle comunicazioni fra lo sponsor e i collaboratori. Fa il broncio e forse, forse, comincia a calmarsi. Sempre meglio tardi che mai.Chiudo il telefono e lo metto nel comodino, poi torno a lui.- Nole, gli ho detto che una persona importante mi aspettava e che ero anche tardi. Quando mi ha chiesto insistentemente il numero per vederci qualche altra volta, gli ho detto che la suddetta persona importante era molto importante. - Praticamente testuali parole.Silenzio. Sorrido dolcemente in attesa della sua reazione che arriva dopo che ha realizzato che non ho detto che era geloso, ma davvero molto importante. Cosa ben diversa. E non l’ho fatto spacciare per Xisca, cosa che solitamente faccio se devo scaricare qualcuno. E di gente da scaricare ne ho sempre molta.- Oh. - Fa solo abbassando lo sguardo. - Sono stupido, eh? - Con questo mi sciolgo e gli stringo forte ricoprendolo di baci.- Sei tenerissimo! - Con questo finalmente ricambia l’abbraccio e si rilassa un po’ nascondendo il viso contro il mio collo.- Non sei mai stato così geloso… per questo non capivo che eri serio… - Sospira e si scioglie per spiegarmi, ma sembra difficile da dire così guarda le sue mani che si stringe e tormenta, gliele prendo e finalmente riesce a dirlo. Nole in questo stato è quasi fuori carattere, come schizofrenico. Non lo riconoscerei, direi che l’autore che sta scrivendo la storia è impazzito ed è uscito di personaggio!- E’ che di solito sei circondato da gente che ti corteggia in modo più o meno vistoso, ma sono persone più o meno attraenti, però generalmente dei tipi. Per esempio si nota una predilezione di Kyrgios nei tuoi confronti, ma non è quella bellezza stratosferica. - Vorrei correggerlo dicendo che al di là di tutto non importa perché io non flirto con nessuno, mai. Perché sono timido come persona. Gentile con tutti, ma timido. Metto a posto che mi pesta i piedi, scherzo se c’è da scherzare e parlo amabilmente con tutti, ma sostanzialmente sono timido e non mi vedrà mai flirtare con nessuno. Solo con Roger, ma con lui non flirto, sono amico.Nole comunque continua come se si tirasse fuori un enorme rospo.- Però questo ragazzo qua… - Si sospende, alza gli occhi e cerca le parole sul soffitto. - E’ bellissimo! - Così, come se fosse una rivelazione sconvolgente, lo fisso shoccato capendo cosa intende.- Non ti senti alla sua altezza perché è più bello? - Si morde il labbro abbassando gli occhi, non credo che sia facile dire una cosa del genere.- Mi sono sentito inferiore. Non mi sono mai sentito inferiore a nessuno, nemmeno ad uno ragazzo che forse è davvero più bello di me. Però lui… era così splendido e disinvolto con te, che approfittava cogliendo e creando occasioni e… non lo so, mi ha fatto sentire… - Così gli prendo il viso fra le mani e glielo alzo facendomi guardare.- Nole, avrei potuto avere ragazzi davvero splendidi nel mio letto, moltissime volte, specie un paio di anni fa. Ho ricevuto avance molto marcate da moltissimi ragazzi come Andres. - Fatica a guardarmi, ma la dolcezza della mia voce e la fermezza delle mie mani, lo obbligano a continuare. - Però ho sempre avuto un pensiero maledettamente fisso in testa, un’ossessione incontrollabile. Come dei paraocchi che mi impedivano di vedere quanto questi fossero splendidi. - Silenzio, si morde il labbro. Sorrido dolcemente. - Quell’ossessione eri tu. Ci siamo incontrati molto presto e tu, molto presto, hai iniziato a farti notare da me fino a farmi impazzire. Non è un aspetto che ti rende superiore. E’ la persona che sei. Nessuno al mondo mi ha mai fatto girare la testa come te. Non ho esitato un secondo, ieri sera, a scaricare quel modello. E non credo che abbia mai ricevuto rifiuti, da come ci è rimasto male. - Sembra riprendersi, fa un sorriso pentito ma felice di averne parlato ed io sono sollevato che mi creda, perché mi dispiaceva che rimanesse convinto di essere in competizione con chissà chi.- So che quello che c’è fra noi è forte e non c’è pericolo, ma irrazionalmente ho pensato che lui era davvero molto più bello e sexy di me e… - Ridacchiando piego la testa di lato mettendogli il dito sulla bocca per zittirlo. Dito che poi gli infilo dentro facendoglielo succhiare.- Ma dai, per me sei tu quello sexy… - Nole