di lui.Perciò la casa che è appartenuta a una coppia felice per tanti anni, può solo andare a un'altra coppia."Scusate, mio padre è strano, è sempre stato così. Crede a certe sciocchezze perché le diceva mia mamma, secondo lei si trattava di incasinarsi con le forze daimonologiche o chessó io." Shamy rotea gli occhi."Non abbiamo potuto vendere a nessun singolo, l'ho fatta vedere solo a delle coppie. Ma a nessuno è piaciuta, troppo piccola, troppo rustica."È vero. Lo è. Ma a loro piace.

"Com'è il letto?" No. Non può averlo detto."Genn!" Alex gli stringe più forte la mano come ammonimento ma il biondo non dà segni di aver capito."Dovrete cambiare solo il materasso, ve la diamo tutta ammobiliata!" Shamy è fin troppo entusiasta, tra un po' prende per le mani Genn e cominceranno a saltellare insieme."Sei gentilissima, la casa è molto bella, ti facciamo sapere eh?"Alex deve trascinare via Genn prima di vederlo accadere veramente.

"Alex! Alex! Alex! Alex!" Lo tira per un braccio verso la strada di principale."Genn! Che c'è?" Alex si finge scocciato ma la verità è che adora vederlo così pieno di vita, dopo che era stato così male da spezzargli il cuore."Alè è lei! Dal primo momento che l'ho vista ho saputo! È così vissuta e bella... Proprio nostra..." Alex annuisce mentre tira da parte Genn per far passare un calesse sulla strada acciottolata."E non è neanche troppo lontana, possiamo andare da Kiefer e Jena quando vogliamo, e i campi di Polvere sono anche qui intorno!""E c'è anche un piccolo giardino...""Sì! Voglio assolutamente piantare qualche fiore di Polvere dal campo! Vedrai Alè, casa nostra sarà bellissima."Casa loro.

Alex ha tutto pronto.Insieme a Vega che praticamente lo ha aiutato a raccogliere tutti i suoi panni lavati, ha preparato la borsa da viaggio per tornare a San Pantaleone per il weekend.A dir la verità si era dimenticato che c'era il range d'adozione annuale, lui e Genn non erano mai stati considerati adottabili, mai abbastanza carini e adatti. Alex dopo qualche anno ha smesso di sperarci e ha cominciato a sperare il contrario: che non lo adottassero affatto. Non voleva allontanarsi da Genn e non voleva lasciarlo solo.O entrambi o nessuno.

Man mano che sono cresciuti sono stati sempre più fuori portata, gli upsiders volevano bimbi più piccoli e facilmente gestibili.Talmente grati per essere stati adottati che sarebbero stati malleabili e facilmente influenzabili.

Questo è il loro ultimo range e Alex è scocciato. Non ha voglia di tornare, sono settimane che non torna, ormai sono fuori dal mondo di San Pantaleone.Sono quasi maggiorenni, hanno costruito il legame e hanno trovato pure casa loro, per l'amor del cielo.

"Siete pronti?" Genn li spaventa entrambi, Vega scuote le ali da civetta infastidita, il becco ancora spalancato per la paura."Hey calma!" Il biondo ridacchia e si getta sul letto con Deneb come un sovreccitato maltese bianco."Ci hai fatto prendere un colpo! Non farlo più.""Seh, seh. Comunque! È arrivata suor Enif, manchiamo solo noi, gli altri sono già rientrati ieri. Ho portato la borsa fuori, andiamo dai." Alex sbuffa e si alza prendendo le sue cose, Vega gli si poggia a volo sulla spalla mentre Deneb abbaia intorno alle gambe di Genn.

"Ho salutato Jena, per poco non si metteva a piangere, si è disabituata, è un sacco che non torniamo a Leeds. Le ho dovuto fare un sacco di promesse, mancheremo solo due giorni, figurati." Dice Genn fintamente scocciato.

"Ora... Chi vuole andare a dar fastidio ad Aslan?"Sinceramente non sa come abbiano fatto a non cadere tutti e quattro insieme, per quanto forte si sono messi a correre.

San Pantaleone è sempre la stessa, forse gli sembra più scura e lugubre, come Leeds stessa d'altronde. Il Mondo di Sopra svetta sulle loro teste, come sempre luminoso e inarrivabile.Suor Alhena apre loro il grande portone pronta a salutare Enif ma poi storce la bocca guardando i due ragazzi con lei.

"Ah, i novelli sposi." "Ancora no." Interrompe subito Genn.Tira avanti Alex con lui, seguito dai loro daimon, che ignorano bellamente lo sguardo austero da Upupa di quello di Alhena.

"Alex non si decide a chiedermelo, non so se è perché voglia che glielo chiedo io o sta aspettando che rimango incinto per non avere più scuse."Aslan ruggisce una risata che Alex stenta a trattenere mordendosi forte il labbro.

"Incin..." Alhena è rimasta sul portone sconvolta mentre loro continuano a camminare verso l'androne. Genn si gira verso di lei camminando al contrario e alzando di più la voce. "Vero no? Anch'io penso che sia la seconda opzione."Alex prende per i fianchi Genn per trascinarlo via.Adesso la loro risata rimbomba per tutto l'androne.

"Uffa, non capisco che senso abbia."Genn cerca di lisciarsi in tutti i modi la camicia buona.Si è sicuramente sviluppato di più rispetto all'anno scorso, quando l'ha messa, ma rimane comunque