delicato del mio bagnoschiuma.
Un sorriso, seppur lieve, si formò sul mio volto.
Il secondo giorno..

*°*°*°

Quella mattina, il cielo era di un colore grigio spento, macchiato di alcune sfumature di bianco acceccante in grado di farmi venire bruciore agli occhi e mal di testa.
Non avevo voglia di andare a scuola, non avevo voglia di vedere occhi familiari, facce, pelli.
Inutili strati di tessuti umani tutti riuniti in un grottesco insieme di creature che si facevano chiamare miei simili, ma che non lo erano.
Come potevano capire il mio dolore quelle persone?
Come potevano comprendere quanto male mi facesse anche solo esistere in questo mondo?
I miei occhi si fermarono a guardare con espressione assente il vetro trasparente che mi proteggeva dalla vastità di sofferenza che avrei trovato fuori nel momento in cui avrei deciso di ricadere in ciò che comunemente chiamiamo “abitudine”.
Cosa ci può essere di piacevole nella costrizione di dover fare ogni giorno le stesse identiche cose? Esse non ci daranno sollievo, essere provocheranno in noi solo dolore.
E' sempre stato così e sarà così fino alla fine dei nostri tempi, fino a che la morte inevitabilmente non ci porterà via.
La morte.. anelavo ad essa.
Se esiste un paradiso o un inferno.. oh, fa che non esistino.
Fa che non ci sia il nulla, così che la mia mente possa finalmente trovare pace nella suo non esserci, nel suo non esistere più.
La mia mano si alzò, provò ad aprire la finestra non perché avesse voglia di sentire la fresca aria del mattino sulla pelle ma perché sentivo dentro di me il coraggio formarsi, il coraggio disperato di chi vuole provare ad accarezzare la paura di una fine.
Morte, a volte sei l'unica amica a cui posso agognare, la compagna fedele che come una madre un giorno mi rigetterà nelle sue viscere.
Sei l'unica essenza che al momento mi vuole davvero.
L'unica.
-Shinji!!- la porta che si apre con forza è il suono che mi blocca dalla mia azione, mi voltai per guardare Misato, la signorina Misato in tutto il suo splendore mattiniero, se così mi è concesso chiamarlo.
I capelli raccolti alla peggio in una cosa alta, vestita solo di una maglia e di una mutandina strimizzita, Misato cercava in modo convulso il resto dei suoi abiti tra le mie cose.
-Perdonami!! Ma ieri ho guardato un film nella tua camera e siccome tu eri in cucina a studiare, temo di aver esagerato con la birra e di essermi slacciata il reggiseno qui ed avertelo buttato da qualche parte! Dannazione non riesco a trovarlo! Cazzo è l'unico paio pulito che ho! Shi-Shinji non sai dov.. Ahu! Che male!! Ho sbattuto il mignolo del piede contro questo maledettissimo spigolo!-
Sorrisi lievemente, perché la scena che mi era di fronte sapeva sfumarsi di ironia già solo per il fatto che era la signorina Misato ad esserne protagonista.
Adoravo la signorina Misato come un fratello minore può amare una sorella, a volte come un figlio può amare una madre fin troppo giovane e poco esperta per lui.
Sapeva esser dolce, sapeva esser gentile ma il più delle volte l'alcool eccessivo che inseriva nel suo corpo la rendeva sbadata e con delle abitudini non propriamente piacevi alla vista.
Come in quell'istante che, mentre cercava piegata in avanti il proprio reggiseno, mostrava i seni attraverso una scollatura fin troppo ampia: riuscivo ad intravvedere i capezzoli scuri e stranamente eretti.
-Shinji!! Sei pronto allora? Ti devo portare a scuola no? Oh al diavolo il reggiseno, posso andare benissimo a lavoro senza! Nessuno se ne accorgerà no?- E fissava me, come se io potessi darle chissà quale convinzione.
-Penso.. penso di no.- sussurrai senza smettere di guardare i suoi occhi, come a volerla tranquillizzare a riguardo.
Lei rimase a ricambiare il mio sguardo per pochi attimi e poi alzò il capo come a voler far scricchiolare il collo, sospirando e lasciando che i capelli lunghi neri accarezzassero la sua schiena.
-Ok, sono pronta.- cercò di autoconvincersi -Andiamo.-
-Vuole uscire così?-
-Ovviamente no stupidino, metterò dei jeans.-
-E' proprio convinta a riguardo allora.- sorrisi della sua spavalderia.
-Quando si sta bene con sé stessi, si sta bene in qualsiasi modo Shinji!-
Presi la mia cartella e mi avvicinai a lei, dirigendomi poi verso la porta.
-Lei sta bene con sé stessa dunque, signorina Misato?-
Rise, mentre chiudeva la porta della mia camera.
-Ma ovviamente no!!-

*°*°*°

Fui felice infondo di intrattenermi all'uscita della scuola con quella ragazza.
Mi disse di chiamarsi Chiyoko, aveva due anni in più di me ed era ormai prossima al diploma: i capelli neri erano lunghi, parevan morbidi al tatto e pensai che doveva amare averne molta cura.
Gli occhi invece eran d'un azzurro così chiaro che sembravan bianchi, le dissi che il tempo atmosferico di quel giorno non le donava giustizia e le sue guance si arrossarono incredibilmente.
Devo aver provocato in lei ciò che i Lilins chiamano “imbarazzo”; in verità non era mia intenzione agitarla, ma non so ancor bene cosa mi è concesso dire di ciò che penso cosa no.
Non ho compreso ancora quali sono i limiti del proprio esprimersi.
- Ti..