la percepisce dentro il proprio. Un nocciolo caldo in fusione perpetua. Diviso in due.- Allora controllo, - dice suo fratello, come se fosse normale. Shun allarga le braccia per non impedirlo nei movimenti, come se fosse normale anche quello.Poi sono solo le dita di Ikki, più calde di quello che si aspettava, e più ruvide. Può sentire ogni traccia dei tagli che gli hanno spaccato la pelle in passato, può riconoscerne la fonte a contatto. Quella cicatrice è più larga, ha confini più aspri, deve essere stata una pietra a causarla. Quell'altra invece è più sottile, una linea definita, bianca, appena visibile ma percettibile al tatto, una striscia di pelle più nuova, più liscia, più morbida e sensibile, più simile alla sua. Può immaginare tutte queste cicatrici come tentativi di Ikki di ricongiungersi con lui. Perché lo sono. Ogni goccia di sangue versato da suo fratello sulla Death Queen Island era una goccia versata in tributo per il suo ritorno. E ormai non importa più che la prima volta che è tornato volesse ucciderlo. Perché è tornato ancora per salvarlo.Prende un respiro che gli sembra immenso e chiude gli occhi. Le mani di suo fratello si aprono sul suo petto in un tocco più ampio di quello delle sue dita, e più caldo. Sembra che la temperatura corporea di Ikki aumenti man mano che ci si avvicina di più al centro esatto del suo cuore. Se già le sue mani sono così calde, quanto più caldo più essere il suo corpo?Si sente tremare mentre le dita di Ikki passano in un gesto quasi distratto sopra i suoi capezzoli. Sono tesi e sensibili, e Shun non se n'era accorto. E ora che lo sa ha paura ad interrogarsi su cosa voglia dire. Perciò decide di non farlo. Si lecca le labbra, e Ikki lo sfiora di nuovo, e stavolta non c'è nessuna pretesa di distrazione in quel movimento. Qualsiasi movimento di suo fratello si trasforma in pura intenzione, da quell'istante esatto in poi, e Shun sente addosso il cambiamento, lo sente dentro, lo sente in un punto profondo che trema e si bagna e lo costringe a stringere le cosce in un gesto involontario che a Ikki non sfugge - Shun lo sa, perché sente i suoi occhi addosso come calamite.- Shun, - lo chiama suo fratello. Shun stringe forte gli occhi e si rifiuta di guardarlo, non perché non voglia, ma perché ha paura. Ha paura che aprendo gli occhi e incontrando i suoi un pezzo di realtà finirebbe inevitabilmente per infilarsi fra le pieghe di questo momento, mandandolo in pezzi.E lui semplicemente non vuole.Scuote il capo, pianissimo, terrorizzato all'idea che anche il più piccolo dei movimenti potrebbe convincere Ikki a fermarsi e fare un passo indietro. Non osa toccarlo, non osa avvicinarsi a lui, l'unica cosa che può fare è pregare, pregare che di qualsiasi materiale sia fatta quella corda che li lega sia resistente, pregare che l'intreccio non si sia sfilacciato troppo, pregare che regga. Pregare che Ikki lo senta, e si muova di conseguenza.Ed è in quel momento che lo sente - l'abisso. Quando suo fratello appoggia entrambe le mani ai suoi fianchi e lo volta di spalle come fosse una bambola, sente il vuoto. Lo sente allargarsi dentro il corpo di Ikki, lo sente risuonare con quello che ha sempre percepito all'interno di se stesso da quando lui è andato via. Sente il desiderio di quei vuoti di riempirsi a vicenda, riversandosi l'uno nell'altro. E quando Ikki gli appoggia una mano sulla pancia, affondando le dita nell'accenno di curva morbida sotto l'ombelico, e l'altra nel centro esatto della sua schiena, invitandolo a piegarsi sul letto, è il suo vuoto a sbilanciarlo in avanti, a costringerlo ad obbedire.Si appoggia al materasso coi gomiti e con la testa, stringe le mani attorno al lenzuolo e trattiene il respiro mentre suo fratello gli abbassa i pantaloni lungo le gambe. Il tessuto è morbido ed elastico, scivola via lasciandogli addosso solo un brivido, che diventa incandescente quando le mani di Ikki riprendono a toccarlo. La sua sembra ancora un'esplorazione, il reiterarsi della bugia che si stanno raccontando per tenere calmo il senso di colpa, voglio solo controllare che tu stia bene, che non ci siano ferite visibili sul tuo corpo, perché su quelle dentro non ho nessun controllo.Shun schiude le cosce in un movimento dettato dall'istinto prima ancora che dalla necessità. Schiude le cosce e inarca la schiena, e finisce per strofinarsi contro l'inguine di Ikki, sentendo la sua erezione premere contro le sue natiche attraverso il tessuto ruvido e spesso dei jeans.Ikki grugnisce, e si allontana di scatto. Il cuore di Shun prende a battere all'impazzata, stravolto dalla paura, quando pensa che potrebbe essere andato via, ma poi a farsi strada sulla sua pelle non sono più solo le mani di suo fratello, ma il suo respiro caldo, che lo solletica dietro le cosce, e Shun non riesce a trattenere il gemito che tiene prigioniero da quando Ikki gli ha messo le mani addosso, e lo lascia andare, provando a soffocarlo contro il materasso.Ikki grugnisce ancora, e