come Riven, ma oggi ha il passo ondeggiante di Rika. Musa ha ragione, è ovvio se sai dove guardare.

Quindi, è venerdì, le lezioni sono finite, e stiamo portando le ragazze a ballare.
Nessuno di noi ha commentato quando Riven è uscito dalla stanza con un vestitino leggero turchese, stretto in vita. é davvero un bel vestito e che lascia scoperta buona parte delle gambe e delle braccia. Il trucco poi…. Credo che Stella le stia dando lezioni, perché se prima il make-up era buono, ora sembra una modella truccata da un professionista. I capelli lunghi, una parrucca esattamente del suo stesso colore naturale, stasera sono appuntati su un lato con un fiore turchese.

Uscendo dal dormitorio, un paio di studenti di un altro anno hanno commentato, con fischi e risolini, il suo abbigliamento, ma il ringhio di Sky e lo sguardo ammonitore di Helia sembrano essere stati sufficienti per placare tutti.
Forse ance la presenza di Codatorta e Saladin ha aiutato. La faccia del preside è stata impagabile, aveva due occhi grandi come piattini da caffè. Rika poi ha portato due dita alla fronte in una sorta di saluto militare, e l’ha salutato con un “prof…” e una smorfia. Al nonno di Helia tutto quello che è venuto da dire in risposta è stato una serie di “ma…ma… Riven… quando?…come?” ma Codatorta l’ha semplicemente spinto lontano aggiungendo “non ci pensare, sono giovani! Ragazzi divertitevi!”
e poi come per un ripensamento :”Riven, sei incantevole stasera. Non metterti nei guai!”

Dal momento dell’incontro, Rika ha avuto uno sguardo mortificato sul suo volto e io, che avevo deciso di mantenere le distanze, per il suo bene e quello di Stella, mi ritrovo ad accarezzare il suo braccio nudo in un modo che spero sia rassicurante.

Lui mi sorride grato, ma non si rilassa completamente fino a quando non siamo lontani da Fonterossa e in vista di Alfea. O forse è ancora teso, perché Musa ci manda uno sguardo indagatore.

In ogni caso siamo arrivati al club, un posto abbastanza chic, e con una fila smisurata all’entrata.
Le ragazze rumoreggiano, e ridacchiano. A quanto pare il buttafuori le sta guardando, e loro ammiccano e sorridono tutte. Tutte a parte Rika, Flora e Tecna, che fanno a gara a chi è più imbarazzata dal comportamento delle altre.
Ma il buttafuori si avvicina, e guardando dritto a Rika fa: “Ehi bellezza, ti fai offrire un drink quando finisco il turno?” 

Rika è talmente stupita che all’inizio guarda dietro di se per accertarsi che l’energumeno stia parlando con proprio lei. Poi, complice anche una gomitata da Aisha, sorride timidamente e inclina la testa per guardarlo dal basso, sbattendo le ciglia in un modo che posso solo definire civettuolo. “c’è modo di far entrare me e i miei amici?”  Civettuolo. Se c’è un termine che non avrei mai pensato di associare a Riven, è proprio ‘civettuolo’.

It tipo gonfia ancora di più il petto enorme, e ci fa cenno di passare nella fila vip. Se in questo momento sapessi che di qui a un’ora so andando a vedere una ventina di persone provarci con Rika, chiederei a tutti di lasciarci alle spalle il viscido energumeno e andarcene a casa.
Invece seguo il gruppo, e passo un’ora di inferno.

Ballo con Stella, ma con un occhio sempre su Rika. A un certo punto la vedo in difficoltà, con un tipo che la separa dal gruppo e la spinge verso il bagno. Sto per intervenire, ma un ragazzo moro interviene prima di me. è alto e ben proporzionato, con la pelle scura evidenziata da una camicia  bianca portata con disinvoltura su jeans chiari.

Li guardo, e vedo come il ragazzo inizia a flirtare con lei, e come lei inarca la schiena e inclina il viso di lato in  modo giocoso. E civettuolo. E con questo fanno due. Se fossi onesto con me stesso ammetterei che forse sono geloso. Ma l’onestà è sopravvalutata.

In ogni caso, Stella mi distrae, dicendomi qualcosa che con la musica assordante non riesco a capire, e così li perdo di vista. Vorrei correre a cercarli, ma Stella mi trascina al bancone per prendere qualcosa da bere. 

Rivedrò Rika solo tra un’ora, e lei sarà bellissima, un po’ spettinata e con le guance arrossate, spero solo dal ballo. La rivedrò, seduta al tavolo che abbiamo occupato, intenta a spettegolare animatamente con Musa, come se non fosse sparita per un’ora.
La rivedrò con in mano un fazzoletto piegato come una rosa, e mi bollirà il sangue alla vista del numero di telefono scarabocchiato sulla foglia.

Siamo venuti direttamente ad Alfea dopo le lezioni, e siamo ancora tutti in divisa. Che poi, è una divisa comoda, non dico di no, ma una corsa a cambiarci potevamo pure farla. Ma NO! Sky andava di fretta, che doveva parlare a Bloom di non so cosa, e quindi siamo qui nelle nostre divise sudate.

Riven sembra quello più a disagio, tanto che anche Stella lo nota. Beh, forse ha notato più cose di me, perché quando finisce di trasformare i suoi