ma di dolore. Al secondo mira alle costole con un calcio di tacco e sente il colpo dato con il tallone; questo si piega in due e lui ne approfitta per alzare la gamba e colpirlo, sempre con il tallone, in testa. L'uomo con i capelli intrecciati libera la mano strattonandola, ma lui l'ha già previsto e si gira assestandogli una gomitata sullo stomaco.Lo afferra per il colletto della camicia che indossa e lo getta contro l'altro, inginocchiato a terra. - Andatevene! - Ordina. I due scappano, ma non prima di avergli detto che la pagherà cara, che non sa chi ha sfidato, non sa chi sono loro. A lui, di chi sono loro, non interessa. Non gli interessa nemmeno sapere di cosa fanno parte; una cosa sbagliata resta sbagliata. Il disgusto provato non è proporzionale al grado della persona che l'ha provocato. Raggiunge la ragazza e le mette le mani sulle spalle con dolcezza, attento a non toccarla troppo. La sente tremare e quando alza il viso, le rivolge un sorriso.- Stai bene? - le chiede.Lei annuisce.- Non venire mai più qui, non prima di sapere come difenderti. - Le dice.- Grazie... - mormora lei, iniziando a piangere. Lui la stringe a sé e solo quando i singhiozzi di lei, dopo qualche minuto, si calmano, la lascia andare.Lei si alza e con un sorriso gli dice: Sarebbe stato bello se fossi stato tu.Lui sa a che cosa si riferisce e le sorride in risposta, ha ricevuto un complimento. Si alza e la segue con lo sguardo mentre lei va via, poi si affretta a recuperare il carretto.

Dopo aver salvato la ragazzina, è riuscito a completare ben tre lavori. La notte è scesa velocemente e ora il cielo è completamente nero, nessuna stella brilla e la luna appare più pallida del solito. Sta tornando a casa con velocità, i suoi passi sono gli unici rumori sulle piastrelle di quelle viuzze strette. Passa accanto alle case più povere e per un momento si chiede se la sua famiglia finirà così; poi si ricorda della promessa che si è fatto mesi prima: lui non permetterà che la sua famiglia finisca così. Rischia quasi di inciampare a causa di una buca, ma in qualche modo riesce a ritrovare l'equilibrio. Dopo pochi minuti, seguito da un silenzio inquietante, avvista una casa piccola e vecchia, ma con dei muri solidi sebbene sporchi. Si affretta ancora di più, stanco e desideroso di un pasto. Non mangia da qualche ora, solitamente, riesce a ricattare un pasto grazie al suo bel viso e alle maniere gentili che ha, eppure, stavolta non ha avuto tempo di ammaliare nessuno.Si chiede se effettivamente ci sarà qualcosa da mangiare, lo spera. Il suo stomaco borbotta e lui si rende conto che pensare al cibo non fa che peggiorare il suo appettito. Finalmente arriva davanti alla porta della sua casa e vi entra, non si chiude bene ed è molto preoccupato di ciò, però i soldi per ripararla non li ha. Non ancora.Essendo molto tardi, decide di non aprire la luce e si orienta nella piccola cucina toccando i pochi mobili.- Tao? - mormora una voce.Sobbalza sorpreso. - Sì? -- Sei finalmente tornato - dice suo padre, entrando nella cucina e aprendo la luce, dove lui dorme. La loro casa ha tre stanze solo, che sono: cucina, bagno e una camera. Nella camera ci dormono i suoi genitori, lui ha un piccolo giaciglio in un angolo della cucina. È fatto di lenzuola e un cuscino logoro, ma è piuttosto confortevole. - Scusami per averti svegliato. - Suo padre è sulla soglia dei cinquantanni e non vuole assolutamente toglierli il poco riposo che gli è concesso, visto il lavoro da muratore che ha trovato. Vede la fatica che si è dipinta sul volto del padre, oscurandone gli occhi e creando ancora più rughe sul suo viso, una volta disteso e luminoso. - No, no. Non scusarti anche di questo - mormora l'uomo, rivolgendogli un sorriso triste. - Hai fame, vero? -Sta per negare, ma il suo stomaco risponde prima di lui, brontolando rumorosamente. Distoglie lo sguardo e, con rammarico, annuisce.- C'è del riso con della verdura lì nel ripiano - dice suo padre indicando una ciotola nera con qualche crepa. Lui annuisce il risposta.- Grazie, papà. - - Dormi bene, Tao... - mormora l'uomo, per poi girarsi e tornare nella camera. È stanco e il suo passo è leggermente instabile, zoppicante. Solo pochi giorni prima ha subito un infortunio a causa di un masso che è caduto sopra alle sue dita. - Anche tu... - Prende la ciotola e si mette a mangiare. Vuole lasciarne metà per il padre, per colazione, così si ferma, anche se il suo stomaco si ribella; ma la sua volontà è più forte. Ripone la ciotola con metà riso e si stende nel suo giaciglio, togliendosi solo la maglietta. La schiena manda di nuovo delle fitte, un piccolo gemito esce dalle sue labbra, ma è troppo stanco perfino per pensarci sopra. Appoggia la testa sul cuscino e chiude gli occhi, sapendo che domani