di Luke se i suoi genitori erano morti. Se non fosse stato per lui, avrebbe ancora avuto una famiglia.





- Sono morti. - rispose seccamente Calum.


L'ispettore lo guardó dispiaciuto, riordinando le sue scartoffie. Non era la prima volta che si trovava ad affrontare situazioni del genere, anche se si era quasi sempre trattato di ibridi rimasti orfani della famiglia adottiva.



La sua compassione fu però rimpiazzata da fastidio e sdegno quando si ricordò cosa aveva visto nel seminterrato della casa. Prese un profondo respiro e, afferrando il mento di Calum con una mano, lo costrinse a prestargli attenzione.



- Senta signor Hood, quello che ho visto in cantina non mi è piaciuto per nulla. - il ragazzo era sbiancato e ascoltava attentamente l'ispettore - Ho fatto in modo di piazzare una telecamera nascosta, che non riuscirà a trovare neanche se dovesse smantellare tutta casa. La terrò d'occhio, veda di non fare cavolate.



L'uomo si allontanó, lasciando che Calum assimilasse quanto gli aveva detto. Andò poi a bussare alla porta del bagno, chiedendo alla collega di quanto tempo avesse ancora bisogno.


- Altri cinque minuti e poi ci sono!
 

***
 


La donna fece sedere Luke sulla tavoletta del water, un sorriso materno che gli ammorbidiva i tratti del viso altrimenti austero.



- Allora Luke, ti dispiace toglierti maglietta e pantaloni? Devo assicurarmi che tu sia in perfetta salute.



Il piccolo ibrido non sapeva cosa fare, era certo che la donna si sarebbe accorta dei lividi e dei tagli presenti ovunque sul suo corpo. Ma purtroppo non aveva altra scelta, così fece quanto gli era stato detto.



Perrie rabbrividì quando notó gli effetti della malnutrizione e tutte le ferite che spiccavano sulla sua pelle chiara. Ma ciò che più la preoccupó fu la lunga cicatrice frastagliata che correva lungo il ventre e il costato.



- Tesoro, ti spiacerebbe dirmi come te la sei fatta? - gli chiese dolcemente. Luke annuì timidamente, dondolandosi sui talloni.



- Incidente d'auto, avevo sei anni. Una grossa scheggia di metallo mi ha perforato quasi da parte parte, ma non so come, mi hanno salvato.



La donna gli sorrise comprensiva e, dopo avergli fatto qualche controllo di routine, si chinò leggermente, in modo che i loro visi fossero alla stessa altezza.



- Non me la sento di chiederti come ti sei causato tutti quei graffi, e poi non credo che me lo diresti. Tieni, - gli porse un piccolo biglietto da visita - se dovessi mai avere bisogno di parlare, non esitare a chiamarmi a questo numero.



Luke sorrise felice, la coda che mulinava nell'aria. Le strinse la mano, tenendo aperta la porta per farla passare quando uscì dal bagno.



- Che gentiluomo che sei, caspita. - rise lei scompigliandogli i già disordinati capelli chiari.



Appena il ragazzo entrò nel campo visivo di Calum, quello gli corse incontro, abbracciandolo. Luke però sapeva che tutto quell'affetto era di circostanza e, dall'occhiata scettica che entrambi gli ispettori lanciarono al moro, era facilmente intuibile che ormai avessero capito che non appena si fossero chiusi la porta alle spalle, Calum avrebbe ricominciato a trattarlo male.



- Veda di ricordarsi quello che le ho detto, Calum - disse Joshua fissando il più alto dritto negli occhi. Calum annuì impercettibilmente.



- Lo stesso vale per te Luke, non dimenticartene mai.


Perrie lo salutò agitando una mano e, finalmente, entrambi uscirono da quella casa, in cui l'aria era pesante e infetta. Infettata da amarezza e tristezza.
 

____
 



Questo era l'ultimo capitolo introduttivo, dal prossimo tutto cambierà muaha





 

Tre mesi dopo 


- No. No. No. Quello che hai fatto è sbagliato, non avresti dovuto sentirti in quel modo quando ti ha abbracciato. Per due ragioni: la prima, non sei gay. La seconda? PERCHÈ È UN FOTTUTO IBRIDO. IL MALEDETTO IBRIDO CHE HA UCCISO LA TUA FAMIGLIA. - continuava a ripetersi cercando di convicere se stesso che l'aver sentito le farfalle nello stomaco quando Luke lo aveva abbracciato dopo aver fatto un brutto sogno era totalmente, inequivocabilmente, sbagliato.



Il fatto era che negli ultimi tempi aveva silenziosamente, e da una certa prospettiva, anche involontariamente, iniziato a studiare i comportamenti di Luke. Di come, prima di addormentarsi, si assicurasse sempre che tutte le sue parti feline fossero al caldo o che quando gli capitava di trovate un animaletto nel giardino di casa, per lui diventasse una sorta di animale domestico.



Bizzarro visto che l'animale domestico a tutti gli effetti era lui, eppure, questo suo modo di essere e di fare lo aveva ammaliato.



Da dopo l'incidente Calum aveva smesso di provare qualsiasi tipo di emozione, sia positiva che negativa, rabbia esclusa. Eppure, da quando aveva ricominciato a pensare alla sua infanzia, quella passata a rincorrersi nei campi con Luke, non aveva potuto fare a meno di piangere. 



Le lacrime che versava erano lacrime nostalgiche, che contenevano ricordi felici e molto spesso dimenticati. Se non fosse stato per quell'incidente ora non si sarebbe ridotto a struggersi inutilmente su questioni di poco conto.



Non si può cambiare il passato.



Calum si lasciò sfuggire un urlo frustrato, insieme ad alcune piccole gemme liquide, che bagnarono il suo viso dalla pelle ambrata. 



- C-Calum