E mancavano ancora tre o quattro ore solo al primo step. Ne aveva di tempo per rimpiangere molte delle sue scelte di vita che lo facevano finire sempre in certe situazioni.
Quando tornò stancamente al piano di sotto, cercò Leonard, che non sembrava essere da nessuna parte.
"Len?" disse a voce abbastanza alta, preparandosi ad un'altra apparizione improvvisa.
"In camera, Scarlet" gli rispose la propria stessa voce, un po' soffocata, dal piano di sopra.
Con un grugnito per l'impossibilità di correre su in un attimo, risalì in direzione della loro camera da letto, sospirando e dicendo a tono abbastanza alto per farsi sentire. "Che nuovo modo hai trovato per usare i miei poteri, Le...?"
Le parole gli morirono in gola, mentre posava gli occhi sullo spettacolo nella stanza.
Leonard - cioè lui nel corpo di Barry - si era sdraiato a letto, le mani vibranti sulla sua pelle. Ed era completamente nudo.
Lo sguardo di Barry risalì il proprio corpo, notando come aveva piegato le gambe, tenendole ben divaricate, mentre con due dita lubrificate si apriva da solo. Le dita dovevano essere vibranti perché Barry riconosceva i segnali del suo corpo, ma soprattutto i suoni indecenti che faceva – e che non aveva mai pensato lo fossero così tanto – quando era lui stesso ad emetterli.
Rimase immobile sulla soglia, sentendo un'erezione crescente nei pantaloni a quella vista. Il corpo di Leonard stava reagendo ad una vista familiare, senza alcun pensiero alla confusione della mente.
Intanto il velocista sul letto aveva girato il viso verso di lui e Barry era sicuro di non aver mai fatto così bene uno sguardo lussurioso.
No, non era mai riuscito a guardare Leonard in quel modo.
Leonard invece sì e sul suo viso più dolce quegli occhi avevano tutto un altro effetto.
"Non pensavo che ti piacesse così tanto essere guardato da me... Ah... Scarlet."
"Cosa?" mormorò con voce bassa, guardandolo fisso negli occhi.
"Mi stai guardando pieno di eccitazione come faccio normalmente io... e sento che il tuo corpo si butterebbe tra le mie braccia senza pensarci due volte..."
Barry si sentì arrossire, una cosa che a Len non capitava mai. Avrebbe voluto farsi una foto. "È... così di solito, infatti..." borbottò.
Leonard tolse le dita, con un ultimo gemito, prima di guardarlo invitante, le gambe che si spalancavano un po' di più. "Ti andrebbe di provare qualcosa di nuovo, Barry?"
Si sentì mancare il fiato dalla fitta di lussuria che lo percorse fino alla punta del pene già duro.
"Io... non so se si dovrebbe fare..."
"Scarlet. Siamo io e te, non stiamo usando il corpo di sconosciuti."
"Tu non mi hai chiesto di poterlo usare così" disse Barry, non sapendo quanto stonasse il suo broncio sul viso più adulto.
"Vedere quell'espressione mista scandalizzata ed eccitata sul mio viso valeva la pena di farlo senza chiedere, in realtà."
Anche se non era ancora del tutto d'accordo, Barry si avvicinò al letto, esitante. "Non saprei come farlo..." Non era mai stato dalla parte dell'attivo, avrebbe di sicuro fatto qualche casino.
"Ti guiderò io. Anche se non penso che ne avrai tanto bisogno."
Con uno scatto di super velocità, Leonard lo afferrò e lo attirò sul letto, prima di spostarsi sopra a cavalcioni. Barry si chiedeva se fosse giusto trovarsi così sexy, ma immaginava che essere nel corpo del proprio fidanzato influenzasse molto il suo pensiero.
Con un sorriso, Leonard cominciò a spogliarlo lentamente, togliendogli il maglione a collo alto. Si mosse con sicurezza, sapendo perfettamente quali punti toccare per eccitare il proprio corpo, come quando accarezzò i capezzoli, mandandogli un brivido lungo la schiena. Barry arricciò le dita dei piedi, con un sospiro, mentre abbandonava le ultime remore.
Per fortuna, questo era un gioco a cui potevano giocare in due e, sollevando le mani, le posò sui fianchi del proprio corpo, con una presa decisa e accarezzando con i pollici la V inguinale. Vide Leonard vibrare appena, ma l'altro poi sorrise, tornando con gli occhi al suo viso. “Bravo, Scarlet. Gioca anche tu.”
Presero a baciarsi e da quel momento, cercarono di fare quello che sapevano che all'altro sarebbe piaciuto. Leonard finì di spogliarlo, con tocchi vibranti e veloci, sapendo bene quanto facessero impazzire, mentre Barry lo accarezzava deciso, tirando le ciocche castane abbastanza da piegargli il viso dove voleva per baciargli il collo.
Alla fine, Barry circondò con le mani le loro erezioni, bagnandole con il liquido che avevano entrambi perso dalla punta perché il palmo scivolasse meglio, e le accarezzò più volte insieme. Tornarono a baciarsi, senza interrompere il movimento, divorandosi la bocca con suoni languidi che si univano a quelli più umidi in basso, finché Leonard non si irrigidì, il corpo vibrante che veniva tra le mani del suo fidanzato. “Merda, Barry...”
“Ora capisci perché certe volte non riesco proprio a trattenermi dal venire” commentò roco Barry, ancora più eccitato dopo il primo orgasmo dell'altro.
Leonard fece uno dei suoi sorrisetti sghembi, perfettamente riconoscibili anche su una bocca diversa, rimettendosi meglio seduto a cavalcioni su di lui e