lessarmi la mano ? "
aveva borbottato Lexa , mentre chiudeva gli occhi per il dolore

“5 giorni di sconto per una puntura di un pesce scorpione
e …se mi facessi mordere da uno squalo …. che riduzione avrei ? “
aveva aggiunto, poco dopo, guardando gli occhi azzurri della biondina

“ nessuna ! …perche’ ti lascerei morire dissanguata…”

“ sei proprio crudele…”
aveva commentato la brunetta con aria frustrata

“ al massimo posso prepararti qualcosa da mangiare ….
Il mio stomaco brontola …..e’ quasi sera….”
aveva detto Clarke, mentre le ungeva la mano

“ grazie…ma ho il voltastomaco e qualche crampo addominale…”

“ neanche’ un pezzo di panassa lessata ed un po’ di latte di cocco ?
prima di prendere l’aspirina “

“ ok….ci provo …”

********************************************

“ dove sei andata ? “
aveva chiesto la biondina , qualche ora dopo, quand’era gia' sotto la coperta ed aveva visto rientrare la brunetta

“ mmh…ha svuotare il canarino…”
aveva risposto Lexa, mentendole del fatto che in realta’ , era andata a nascondere l’ostrica dal Labbro Nero, in una pozza d'acqua salata...tra gli scogli 

dopo di che si era sdraiata sulla stuoia cercando di non toccare la biondina
“ non mi hai ancora detto come sono arrivata alla grotta….
L’ultimo ricordo lucido che ho …. e’ che ero a pochi metri dalla riva….”

“ dai ….Casanova….avvicinati…. che te lo racconto ....mentre ti coccolo…”
aveva sussurrato Clarke
“ metti la testa sulla mio petto….”
“ si..”
dopo di che , prima d’iniziare a parlare, aveva iniziato ad accarezzare i lunghi capelli di Lexa

" mi hai fatto la pipi' sulla mano !"
era stato l'unico commento della brunetta, che non voleva correre il rischio d'interrompere  quella pioggia di carezze delicate che stava ricevendo 

e  così , piu’ tardi, quando stava per addormentarsi sui seni morbidi di Clarke
aveva capito cosa mettere al secondo posto della lista dei doni che avrebbe voluto ricevere per sempre da lei
il primo, quello del suo meraviglioso corpo ,Lexa non avrebbe mai potuto metterlo in discussione…
anche se quella notte quel senso di languida beatitudine che sentiva, pareva aver contagiato anche il suo membro irrequieto…. visto che , a differenza del solito, se ne’ stava tranquillo e morbido tra le sue gambe

buona lettura....

e non finiro' mai di ringraziare chi mi legge ;))

Clarke perde la testa....e Lexa ne' paga le conseguenze


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

8° giorno sull'atollo

Lexa si era svegliata presto, un po’ perche’ era ansiosa di aprire l’ostrica ed un po’ perche’ la mano continuava a farle male, per sua fortuna gli altri dolori sembravano essere passatiClarke stava beatamente riposando incollata alla sua schiena, probabilmente durante il sonno avevano cambiato posizione…Lentamente aveva spostato le braccia con cui la biondina le circondava i fianchi sperando di non svegliarla“ mmm “aveva mugugnato Clarke nel sonno, prima di rigirarsi sull'altro fianco, e continuare a dormire

I toni vividi dei colori dell’alba ed il tranquillo rumore della risacca avevano accompagnato il lento incedere della brunetta lungo la riva del marepoi quando aveva raggiunto il nascondiglio tra gli scogli aveva recuperato l’ostrica dal Labbro Nero, che vista alla luce del giorno , era ancor piu’ bella< ...speriamo bene..>si era detta, dopo di che aveva preso il suo coltellino multiuso e si era data da fare per aprirla…lavoro che aveva richiesto una bella dose della sua pazienza e che era costato ulteriore dolore alla sua mano irritata

< ci siamo... >aveva pensato una ventina di minuti dopo, quando era riuscita a separare le due valve…poi il suo cuore aveva iniziato a batterle forte, mentre infilava la punta del coltellino nel sacco perlifero del grande mollusco poiche’ sapeva che,tra pochi secondi, avrebbe saputo se tutta la sofferenza che aveva patito sarebbe stato ripagataPoi quando aveva visto spuntare l’inizio della sfera ..le era mancato anche il fiato….   < fa che sia degna di lei   >si era detta , mentre infilava nel sacco la punta del suo dito indice , poi aveva estratto la perla scura dopo di che l’aveva stretta tra la punta di due dita in modo da osservarne la forma e l'aspetto

qualche secondo dopo, aveva sorriso soddisfatta perche’ la perla era molto grande ( circa 10 mm di diametro ) e perfettamente rotondaed il colore grigio scuro della sua superficie possedeva dei meravigliosi riflessi di blu’e di verde scuro< si...e’ la sua >

Dopo di che , aveva cercato e trovato in mezzo alla sabbia il guscio vuoto di una conchiglia bivalve che aveva usato per riporvi l'enorme perla grigia, poi si era mossa per andare nella vegetazione 

Trovare una foglia confacente ai suoi propositi non era stato difficile…. la parte piu’ complicata era stata quella dell’incisione, perche’ Lexa era destrorsa …..e piegare le dita della mano ferita si era rivelato piu’ complicato del prevvisto…comunque, quando aveva finito di ripiegare la foglia intorno alla conchiglia che conteneva la perla….la brunetta era soddisfattaquindi, come ultimo tocco ,aveva messo il sottile stelo di un rampicante attorno al fagottino verde< fatto !…>

********************************************************************************“ ah .... sei qui…”aveva detto Clarke ,con