occhi.

“Non pensare che basti un pazzo con delle catene a farmi paura”.

Lui rise, e non era la risata sprezzante di Schmidt, né quella folle di Loki. Era puro divertimento, sadismo e minaccia e ironia che si fondevano per dargli un brivido, perché il Comico era lucido e desiderava la sua sofferenza.

Non distolse lo sguardo dal suo, ignorando il disagio e l'umiliazione di doverlo fissare mentre era costretto a terra ai suoi piedi. Gli sarebbe stato sufficiente un calcio o una ginocchiata, nel momento in cui fosse riuscito a prenderlo alla sprovvista, e il Comico sarebbe caduto nella polvere accanto a sé.

Come se avesse colto i suoi pensieri, lui gli tirò un calcio indolente a una gamba, per poi salirgli in piedi sul polpaccio – e la tibia scricchiolò, perché c'era il siero del supersoldato a scorrere nelle sue vene, ma il Comico era pesante, i suoi anfibi erano impietosi e premevano apposta nel punto più fragile della gamba.

Dita rudi si strinsero attorno ai suoi capelli, mentre il peso sul polpaccio si attenuava e a opprimerlo compariva un ginocchio contro la schiena.

“Ti ho visto, sai? A firmare autografi, a salvare persone per poi sorridere alla telecamera, a rassicurare la gente che andrà tutto bene...”. Il Comico gli sbatté la testa sul pavimento in uno scricchiolio di cartilagine frantumata, con abbastanza forza da fargli perdere un istante la cognizione del proprio inguine in fiamme. “Ma non andrà bene un cazzo. Andrà tutto a puttane, ormai, nel giro di qualche mese, di qualche anno al massimo”.

La mano avvinghiata ai suoi capelli lo tirò su di scatto, e lui si ritrovò a tossire per la catena che si serrava crudelmente attorno al suo collo, riconoscendo il gusto del proprio sangue che gli invadeva la bocca e gli scorreva sul mento.

“E dimmi, a chi sorriderai quando i missili cominceranno a volare?”.

Si inarcò di scatto, riuscendo a sbilanciarlo, anche se la presa sui suoi capelli si fece solo più dolorosa.

“Tu...” riuscì a pronunciare, in un suono strozzato. Trasse un faticoso respiro pregno di sangue attraverso il setto nasale fratturato. “Tu parli come se fossimo già in guerra. E invece possiamo evitarla”.

Il Comico lo mollò all'improvviso, con un suono che poteva significare indifferenza o disgusto.

“Evitarla?”.

Tirò fuori un accendino dalla tasca dei pantaloni e si accese il sigaro. Il fumo risultava acre, nauseante, mischiato com'era con il sangue che Steve ancora sentiva nella bocca.

“Certo. Evitarla. Anche se non mi aspetto che un guerrafondaio come te capisca”.

Lo scosse un altro colpo di tosse, mentre si sollevava sulle ginocchia, con la faccia sempre costretta vicino al pavimento; poteva alzare il volto solo di qualche centimetro prima di sentire la catena attorno al collo stringersi in modo pericoloso.

“No, sei tu che non capisci un cazzo”.

Il Comico gli soffiò addosso il fumo, e lui tossì di nuovo, con la gola che gli doleva, mentre sentiva il naso fratturato che già ricominciava lentamente a saldarsi. Poi lo sentì su di sé, l'odore di fumo soffocante, le sue mani rudi solo un preludio alla sofferenza che sapeva sarebbe arrivata.

“Ce n'era un altro come te. Un altro moccioso biondo e con gli occhi azzurri, con alti ideali. Solo che lui aveva abbastanza cervello da diventare pericoloso. E adesso è ricco e scommetto che le sue mani sono immacolate più o meno come il suo culo è vergine”.

Con uno strattone violento, Steve si ritrovò mezzo nudo, i pantaloni della tuta e i boxer abbassati fino alle caviglie, e le parole di protesta gli si incastrarono in gola

“Tu, d'altronde, sei ancora innocente in entrambi i sensi, non è vero?”.

Non riusciva a respirare. Tra la morsa sul collo e la sensazione di essere esposto, di essere incapace di ribellarsi a ciò che il Comico aveva in serbo per lui, gli pareva che i polmoni si fossero fossilizzati, congelati per sempre in un momento di pura, vividissima paura.

La tortura non era nulla che lo spaventasse davvero; il dolore lo conosceva, era familiare e sopportabile, era ciò che si era da sempre preparato a sopportare, prima di quando aveva cominciato a farsi chiamare Capitan America, quando ancora era un ragazzo magro e fragile che desiderava arruolarsi con tutto se stesso; ma questo... questo era qualcosa di ben diverso.

Lo stesso terrore gelido e strisciante che lo aveva paralizzato adesso lo spinse a dibattersi, afferrando la catena e tirandola fin quasi a strangolarsi, nella speranza che cedesse.

“Non toccarmi!”.

Il Comico tornò ad afferrargli i capelli, strattonandolo senza curarsi dei suoni strozzati che gli sfuggivano per il rafforzarsi della stretta sul suo collo.

“Ti fai usare come una puttana dal governo e adesso ti dispiace se ti rendo la mia puttana?”.

In mezzo alla nube di panico e stordimento che lo stava avvolgendo, percepì una lama gelida sulla propria pelle, mentre i suoi vestiti venivano fatti a brandelli; poi la morsa sui capelli si intensificò, la sua testa cozzò ancora contro il pavimento, il setto nasale che aveva cominciato a saldarsi scricchiolò di nuovo, un ginocchio fu tra le sue gambe, costringendolo ad aprirle approfittando di quell'istante di stordimento, e