tentativo di liberarsi della persona che gli causava quel dolore enorme.Eudial non lascio' la presa sulla sbarra e continuo' a spingerla piu' a fondo verso il cuore della larva finche' non smise di muoversi del tutto.Allora, quando tutto fu finito, Eudial si lascio' scivolare a terra vicino ad Haruka.La sailor si era un po' ripresa, ma era molto pallida."Hai ucciso il mostro..." disse stancamente.Eudial annui'.Per qualche minuto rimasero entrambe appoggiate al muro senza parlare. Poi Eudial ruppe il silenzio."Cosa ti prende?"Sailor Uranus si alzo' in piedi di scatto."Non e' nulla.""Come sarebbe "Non e' nulla"?! Quel mostro stava per farci a pezzi per causa tua e tu dici che non e' nulla?!""Lo hai ucciso no?""Non certo per merito tuo!"Haruka non rispose e si incammino' per tornare dalle altre."Aspetta!""Cosa vuoi, strega?""Stai male vero?" Le chiese in un sussurro.Sailor Uranus la fisso' a lungo poi annui' seccamente."Lo immaginavo. Se fossi stata in piena forma non ti avrei mai superata nella corsa l'altro giorno. Ma perche' non ne hai parlato con le tue amiche?"

"Loro non possono farci nulla e' inutile che lo sappiano." "Potrebbero aiutarti a combattere finche' non starai meglio. Aiutarvi non e' la vostra specialita'?"Haruka afferro' bruscamente Eudial per le braccia."Ascolta strega! Lo vuoi capire o no che non staro' mai meglio?! E se ne fai parola con le altre ti eliminero' personalmente dovesse essere l'ultima cosa che faccio!"Eudial annui'."Capisco."Eudial guardo' Haruka: era ancora pallida ma sembrava la stessa di sempre."Quanto ti resta?""Pochi mesi.""Come pensi di nasconderlo alle tue amiche? Michiru ti sta sempre accanto, lo capira' presto.""Michiru non deve sapere nulla!""Perche' no? E' la tua ragazza no? Vorra' starti vicina.""Proprio per questo. Non voglio che soffra vedendomi morire giorno dopo giorno. Devo allontanarmi da lei, anche a costo di farmi odiare.""Ma come farai con i mostri? Se smetti di combattere le altre sailor capiranno che hai qualche problema.""Dovrai sostituirmi tu.""Io?!""Esatto.""Ma se finora sono stata solo un peso per voi? Come posso sostituire la sailor piu' potente?""Hai ucciso il mostro da sola no?""Si, ma...""Eudial, sono sicura che puoi farlo. Con pochi giorni di allenamento sei riuscita ad arrivare al nostro livello. Sono sicura che puoi migliorare ancora. E di molto.""Forse. Ma perche' dovrei farlo? Siamo nemiche. Tu avresti voluto vedermi morta.""Sei l'unica che puo' aiutarmi. Se ti serve un motivo, eccolo."Haruka fece apparire il suo talismano."Avrai questo, lo hai sempre desiderato no? E quando saro' morta i poteri per diventare Sailor Uranus saranno tuoi.""Ma sono i tuoi poteri! Non credo di poterli usare!""Possiamo sempre provare no? E comunque avrai sempre il talismano, ti insegnero' ad usarlo.""Va bene. Accetto."Haruka accenno' un sorriso."Questo sara' il nostro segreto."

10 Agosto - Dopo quasi un mese ancora nessuna traccia del nemico. Mi preoccupa. Temo che abbiano trovato un modo per rifornirsi di energia senza uscire allo scoperto. Setsuna e Ami stanno cercando il nido con il computer, ma ancora non hanno trovato nulla. Sono un po' triste: Haruka e' sempre impegnata ad allenare la strega e riusciamo a vederci poco durante il giorno. La sera invece si addormenta subito. Non dovrebbe sprecare tante energie con una nostra potenziale nemica.

18 Agosto - Haruka non dorme piu' insieme a me. Ha bisogno di riposare bene e dice che io la disturbo. Deve essere lo stress per questa situazione. Ancora nessun mostro.Mi sento sola.

25 Agosto - Perche' e' cosi' fredda con me? Non capisco. Il nostro rapporto e' sempre stato speciale, perche' si comporta cosi'?Sembra che stia cercando di evitarmi.

30 Agosto - Tutto quello che c'e' stato fra noi valeva cosi' poco?!L'aver rischiato la vita l'una per l'altra innumerevoli volte non conta nulla?Il mio era un sentimento sincero, ma lei... Lei preferisce gettare via tutto per una donna malvagia che ha tentato di strapparle il cuore!Ora so. So perche' era cosi' fredda, come se non le importasse nulla di me.Haruka, la mia Haruka, e la strega!Sento freddo anche se e' estate... Haruka e' andata via con quell'essere ignobile. Non vivono piu' qui.E' tutto finito..."

Eudial chiuse gli occhi per concentrarsi e strinse le dita sull'impugnatura del talismano di Haruka: poteva sentire il potere che scorreva all'interno dell'arma nelle sue mani, ma non era sicura di poterlo usare.Percepi' un sottile cambiamento nelle vibrazioni del potere e cerco' di unirlo al suo potere naturale."Ora!" si disse e mosse l'arma: la congiunzione tra i due poteri era durata solo un attimo, ma era stata sufficiente a generare un fascio di energia che si era mosso in direzione