movimento.
Il prete era paralizzato e, anche se avesse voluto, non sarebbe riuscito a muoversi... Ma era proprio questo il problema: lui non voleva muoversi.
Poi sentì quella stessa lingua che poco prima gli aveva incendiato il viso, lambirgli il lobo dell'orecchio destro: rabbrividì, le pupille che si dilatavano a inghiottire completamente il rosso delle iride. 

"Andiamo, perché si trattiene? Lo ha fatto per troppo tempo. Si lasci andare." Un'altra leccata.

"Solo per una notte, solo per stanotte, non sarà più corrotto degli uomini che ti circondano. Cosa vuol dimostrare resistendomi? Si abbandoni alla lussuria, ceda ai suoi istinti, non li combatta più, Padre, non li vinca." Ed un'altra ancora

"... Fa che siano loro a vincere." 

Un attimo dopo le labbra di Ciel erano sulle sue: sorprendentemente dolci, morbide, vellutate come la seta più pregiata. Sebastian sentì la ragione che lo abbandonava, la testa farsi sempre più leggera, il cuore battere all'impazzata: il demone iniziò a baciarlo sempre con foga crescente, le lingue che combattevano per la supremazia in quella danza erotica.

'Fermati' gli intimava una vocina dentro di sé. 'Fermati prima che sia troppo tardi' E certo che doveva fermarsi, diamine, il giovane lo sapeva eccome, ma non era affatto facile, non con le mani di Ciel che sembravano mappare ogni centimetro della sua pelle da sopra le vesti scure, soffermandosi sui muscoli tesi dell'addome ben delineato.

"Sì, sono stato proprio fortunato." 

Il cervello di Sebastian fece cortocircuito, e qualcosa scattò al suo interno: in una frazione di secondo, ribaltò le posizioni e si trovò a cavalcioni sul più piccolo, che celò la sorpresa in un ghigno.

"Vedo che finalmente ci siamo svegliati. Avanti, Padre, mi punisca, sto per peccare."

La sua voce era pura lussuria, ammaliante come il canto di una sirena.
Sebastian si avventò affamato sul suo collo niveo, torturando la pelle di porcellana con i denti: Ciel emise un lieve mugolio di apprezzamento, mentre iniziava a slacciargli il colletto bianco e a sbottonare la veste nera che finì irrimediabilmente a terra.

"Questo non le serve stanotte." Il crocifisso in legno raggiunse la talare sul pavimento, sotto l'impotente sguardo di Sebastian, che si sentì circondare la vita dalle gambe magre del demone: un calore crescente iniziò a diffondersi dal basso ventre verso tutto il corpo, i pantaloni – l'unico indumento ancora indosso – farsi sempre più stretti.
Attaccò i capezzoli rosa del più piccolo, che spuntavano dal panno cremisi, succhiandoli e stimolandoli con i denti, fino a farli indurire: la melodia di gemiti sommessi che lasciava le labbra del demone echeggiava sonora nella chiesa vuota.

"Ah-ah Padre...Ah"

Sebastian serrò gli occhi quando sentì il bottone dei pantaloni cedere sotto le attenzioni delle dita esperte di Ciel, che iniziò a massaggiarlo da sopra la biancheria, con tocchi fugaci, senza mai arrivare a stimolarlo completamente: senza dubbio l'Incubus, - che intanto era rimasto completamente nudo, nella sua eburnea perfezione - lo stava stuzzicando.
Il prete mugolò in apprezzamento, spingendo d'istinto il bacino contro la mano che lo torturava, chiedendo silenziosamente di più: finalmente il suo membro teso fu liberato anche dall'ultima costrizione, e svettò turgido nell'aria.
Ciel lo fissava come se volesse divorarlo, con gli occhi lucidi dall'eccitazione, il petto che si alzava e abbassava veloce: iniziò sapientemente a donargli piacere, percorrendo sempre più rapido l'intera lunghezza, soffermandosi di tanto in tanto sulla punta, aumentando leggermente quella celestiale pressione.
Sebastian stava letteralmente andando a fuoco, mai in vita sua aveva pensato di poter provare qualcosa di così maledettamente intenso: non lo sfiorò minimamente il pensiero, che a lui, quel qualcosa, non era concesso provare.
Poi, con un altro colpo di reni, il demone aveva ribaltato nuovamente le posizioni, trovandosi nuovamente seduto sulle gambe dell'altro: lo guardò da sotto le ciglia scure e con un sorrisino si calò senza preavviso sulla sua virilità, inglobandola interamente nella bocca calda.
Sebastian urlò roco, portando le mani ad artigliare le ciocche scure di Ciel, che intanto aveva incurvato la schiena all'estremo per fornirgli una visione perfetta dei suoi glutei piccoli ma sodi. La sua lingua disegnava scie umide lungo l'asta, provocandogli brividi di piacere che lo facevano tremare incontrollatamente: il demone iniziò ad alternare lente lappate a baci a fior di pelle, finendo poi con l'accoglierlo totalmente, succhiando a intermittenza.
Padre Michaelis sentì l'orgasmo giungere prepotente ma, proprio quando stava per venire, il dolce tepore intorno a lui svanì e si ritrovò a emettere un lamento indispettito: l'insoddisfazione però, non durò a lungo. Osservò, con lo sguardo appannato dalla lussuria, Ciel calarsi lentamente su di lui, centimetro dopo centimetro, e dopo quella che gli parve un'attesa infinita, i loro bacini combaciavano. Si ritrovò avvolto in un abbraccio caldo, caldo come le profondità di Geenna, maledettamente stretto, dannatamente perfetto: tutto, di quell'unione blasfema, era sbagliato.
Si disse che sarebbe potuto venire anche così, guardando il corpo del demone impalato sul suo, poi questo si mosse, in volto