gomito sul tavolo a sorreggersi la testa con la
mano, non potendo
fare a meno di trovare divertente come nella sua ingenuità
riuscisse sempre a
farlo sorridere.



–
Mh, parlavamo di te comunque. – Gli angoli della bocca si
tesero verso l’alto
mentre la luce dello schermo gli illuminava metà viso. Ezio
sorrise, come
sapeva fare lui, riuscendo a far pizzicare qualcosa dentro il petto
dell’artista, che mascherò bene la reazione
corrucciando lo sguardo.



–
E comunque quell’avanzo era mio. – Lo sguardo era
piccato, la voce no.



Ezio
scosse la testa e scrollò le spalle.



–
Questa è una menzogna. – La serietà con
cui pronunciò quella frase quasi costò
a Leonardo la maschera. Il maggiore fece una smorfia e
mugugnò, liquidando con
un cenno distratto il ragazzo e tornando sullo schermo del Mac, le mani
all’opera e gli occhi incollati al progetto. Cercò
di ritrovare uno stato di
immersione, ma i saltuari tintinnii della forchetta interrompevano i
suoi
flussi creativi, e quello che ne cavò fu solo imprecisione
nei dettagli.



–
Leo. – Ezio tornò a pronunciarsi dopo quasi
mezz’ora di assenza verbale. Cosa
strana, visto che non era solito separare i diversi usi della bocca:
mangiare e
parlare. Quel richiamo giunse alle orecchie di Leonardo, ma non fu
sufficiente
a farlo reagire, troppo concentrato a pensare come concentrarsi.



–
L-e-o – Riprovò Ezio, stavolta con più
voce e con una scansione del suo nome
quasi seccante. L’artista concluse che non aveva scampo, e
con un sospiro un
po’ frustrato, un po’ grato, si voltò
verso di lui concedendogli completa
attenzione. Ezio, con la vittoria dipinta sul volto, poggiò
la mano sulle
lenzuola scomposte nel posto vuoto accanto a lui, tamburellando sopra
il palmo.




–
Perché non ti sposti qui? – 



Stavolta
al pizzico nel petto si sostituì la sensazione di una
carezza, che quasi lo
sciolse. Era un invito davvero difficile da rifiutare, persino per un
insofferente come lui. Sospirò, forse per la quindicesima
volta in meno di
un’ora, e si alzò dalla sedia mentre un sorriso si
dipingeva sotto le sue lentiggini.
Staccò il Mac dalla presa, prendendolo fra le braccia e
facendo per avvicinarsi
al letto, ma venne ammonito.



–
Senza quel coso. – Fece Ezio con un tono che non indicava un
suggerimento.



Leonardo
si fermò, in piedi a metà strada fra la scrivania
e il letto, facendo uscire lo
sconforto dalla bocca.



–
Questo coso lo devo usare.
– 



Ezio
fece no con la testa, le labbra strette in una sicurezza che avrebbe
convinto
anche il più titubante.



–
Mettiti qui e ti mostrerò che non ne hai bisogno. –



Riconobbe
un tocco di seduzione in quella frase, ma non abbastanza da invogliarlo
ad
arrendersi così presto. Leonardo si strinse al petto il Mac.



–
Ah no? – Domandò vago, lasciando
all’altro campo aperto per sfruttare la sua
fantasia.



–
Sono altre le cose di cui hai
bisogno
adesso. – Incalzò Ezio, ma correggendosi subito. 



–
Cioè, volevo dire i cosi.
–



Leonardo
contrasse lo sguardo, confuso. Qualunque obiettivo avesse in mente di
raggiungere con quell’ammicco contorto, l’aveva
mancato completamente. Prosciugato
nella motivazione, si voltò a poggiare sulla scrivania il
Mac: la sconfitta di
averlo fatto vincere.



–
Mi riferivo a un altro coso.
– Insisté
Ezio percependo una non reazione e cercando di recuperare goffamente.
Leonardo
si chinò a spegnere l’apparecchio, alzando gli
occhi al cielo come quando il
fratello minore assicura di aver capito la battuta dal doppio senso
osceno.



–
Ezio, se dici un'altra volta coso…
–
Lasciò la frase in sospeso per sottolineare il pericolo di
una minaccia. Tuttavia,
ancora di spalle, Leonardo non ebbe occasione di osservare il sorriso
pericolosamente
vicino a una risata che colpì Ezio in quel momento; non
contento, il più
giovane si accucciò sul materasso rotolando da un lato, come
un animale
domestico.



–
Fila a lavarti i denti. – Fece Leonardo voltandosi di nuovo
verso di lui,
frecciandolo con gli occhi. Ezio schivò il colpo, ma
capì l’antifona.



–
Okay, okay. – Disse mugugnando, strisciando pigramente fino
al bordo del letto.



–
Ezio. – Il tono di Leonardo suonò come un monito e
il più giovane, non capendo
cos’altro avesse mai fatto, si voltò provando ad
immaginarle tutte. L’artista
indicò col viso il piatto e forchetta lasciati in fondo al
letto da quello
spirito distratto e incosciente qual era Ezio Auditore: riusciva a fare
attenzione solo alle cose che riteneva necessarie o interessanti, che
generalmente ruotavano intorno alla sfera alimentare o sessuale. Tutto
il resto
era nebbia.



–
Oh. – Commentò il ragazzo, col tono di chi pensa
“Ah, ma è solo quello”.
Qualche passo indietro e levò
l’intruso, sgattaiolando via come un gatto dopo aver fatto
crollare l’albero di
Natale. Leonardo lo guardò andare, con la mente vuota. Il
suo Mac era spento e
ormai lo era anche il suo cervello. Il progetto per
l’inaugurazione della
mostra avrebbe aspettato fino all’indomani mattina
–se si fosse svegliato
abbastanza presto da vederla, la mattina. Altra cosa su cui, lui ed