senza pietà, dolorose come due lame d'acciaio, ma solo all'inizio perché Alexander sapeva bene come morderlo e lui non riuscì ad impedire al suo corpo di scaldarsi. Quando la mano calò tra le sue gambe non poté fare a meno di gemere e muoversi cercando di aumentare quel contatto. Lo sentì sorridere contro la sua pelle e tutto quello che Will riuscì a sussurrare fu stronzo. Il vampiro si allontanò di colpo lasciandolo per terra stordito, eccitato e arrabbiato, dirigendosi verso l'altro che agonizzava a pochi metri da lui. Gli aprì una profonda ferita su un braccio dopo essersi slacciato i pantaloni, e aver liberato il membro molto più che semplicemente eccitato. Raccolse il sangue con la mano e mentre ritornava verso Will se lo spalmò sull'erezione. Il ragazzo deglutì, glielo aveva visto fare in più occasioni ma era sempre impressionante vedergli compiere quel gesto tanto erotico e quanto perverso. Quando gli tornò vicino lo costrinse a spalancare le gambe con un piede, e una volta che ci fu abbastanza spazio si inginocchiò tra di esse. Will si sentì afferrare l'erezione con la mano calda e sporca di sangue cercando di frenare un gemito di piacere ma riuscendoci solo in parte quindi emise un rantolo strozzato.

Il vampiro non si fermò a lungo in quella zona, andò più in basso accarezzandogli prima i testicoli, poi scendendo ancora di più, per cercare la piccola apertura tra le natiche, e una volta trovata vi inserì un dito, tracciando una lunga scia cremisi sul suo corpo pallido mentre lo esplorava con la mano umida. Will gemette e si contrasse durante quell'intrusione, ma la sua mano era così calda e piacevolmente scivolosa che non riuscì a restare impassibile. Alexander sapeva esattamente dove andare a stimolarlo, facendo mostra di una notevole abilità ed esperienza; senza contare la conoscenza accurata e approfondita che aveva di quel corpo pallido e ansante. Il corpo di Will ormai si era abituato a certe attenzioni e non riusciva a evitare di assecondarlo, era più forte di lui. Lo sentì mentre infilava un secondo dito facendolo urlare e inarcarsi all'indietro. Il dolore, anche questa volta, durò poco: Alexander era bravo e lui era abituato.

Lo torturò a lungo con quelle dita, fin a portarlo quasi all’estasi, poi però uscì di scatto dal suo corpo, senza troppe cerimonie, scatenando un dolore molto simile a quello della violenta intrusione. Lo lasciò gemere sofferente prima di afferrargli le ginocchia, obbligandolo a spalancare le gambe ancora di più, esponendolo completamente ai suoi gelidi occhi azzurri, che lo scrutavano come fosse un piatto esotico e prelibato. Will lo vide mentre si passava la lingua sulle labbra prima di avvicinarsi al suo sesso duro e in attesa: il dolore non aveva fatto scemare la sua erezione.

Alexander gli afferrò le natiche e lo sollevò mentre avvicinava il volto al sesso del prigioniero. Il dolore causato dalle zanne del vampiro che affondavano nel suo inguine, così vicino all'asta, fu lancinante; soprattutto quando l'altro prese a succhiare il sangue che usciva dalle due piccole ferite. Alexander gemeva estasiato mentre il liquido rosso gli scendeva in gola mentre William tratteneva a stento le urla di dolore. Il vampiro non poteva berne troppo, non voleva rischiare far scomparire l’erezione a causa della privazione di sangue, ma fu molto difficile separarsi da lui. Quando sollevò lo sguardo, vide gli occhi verdi di Will appannati: un misto di dolore e piacere che non era possibile descrivere a parole. Il vampiro sorrise compiaciuto da quella reazione e allontanò il volto dal suo inguine per tornare ad avvicinarsi con il resto del suo corpo, che fremeva in attesa di quanto stava per accadere. Gli sollevò il bacino afferrandolo per le cosce e lo penetrò senza alcuna delicatezza, spingendosi dentro di lui mentre lo teneva sollevato per agevolarsi l'ingresso. Will strattonò le catene fissate sopra la sua testa, senza riuscire a fare altro, dimenticandosi persino di respirare. Nonostante fosse abituato ai suoi modi delicati, queste intrusioni brutali erano comunque una sofferenza; specie considerando le dimensioni notevoli del sesso di Alexander, che non sarebbe mai riuscito a essere gentile neppure impegnandosi. Il vampiro lo sentiva stringersi e contrarsi attorno al suo corpo e questo non poteva che eccitarlo maggiormente.

Nonostante la preparazione e il macabro lubrificante, il dolore era intenso e Alexander si divertiva a guardare la sua espressione stravolta dalla sofferenza e dall'estasi. Gli leccò la giugulare e lo obbligò ad inarcarsi di più, mentre giocava con il suo corpo, spingendolo oltre il limite della sopportazione.

Quando fu soddisfatto della posizione, iniziò a muoversi e Will agì di conseguenza senza riuscire a trattenere la voce, urlando e gemendo sia di dolore ma soprattutto per il piacere; chiedendo senza alcun ritegno o vergogna di non fermarsi, di continuare a muoversi, nonostante odiasse quella situazione.

«L'unica cosa che sei in grado di fare è aprire le gambe e farti scopare, mentre urli come se fossi una timida verginella. La squallidissima recita di una puttana.» La voce del vampiro era tagliente, forse più simile ad un ruggito piuttosto che ad una voce umana: sembrava furioso e probabilmente lo era.

«Non sono una puttana!» Will imprecava contro se stesso e contro il corpo che non riusciva a controllare. Non sapeva come fermarsi, avrebbe voluto tapparsi la bocca per non dargli soddisfazione,