Dalla sua bocca uscì un rantolo soffocato. Moriarty lo osservava dall’alto, il coltello ancora in mano.Lo appoggiò a terra con un leggero tintinnio metallico, poi, con studiata lentezza, si sfilò il gilet.Il detective rimase a fissarlo inerme mentre lo ripiegava con cura su se stesso e lo appoggiava sotto di lui per rialzargli il bacino – Non voglio che si senta scomodo – disse, con tono orribilmente premuroso.- Lei non… mi lasci immediatamente -. Il tono uscì quasi spezzato, fermo in qualche modo – Non può farlo sul serio -. Ma con un inconfondibile tremito finale.- Oh, lei crede? Non mi dica che dubita della mia fermezza –- Au contraire, professore, au contraire – ribatté lui, ritrovando un po’ della sua naturale supponenza - È che, vede, il mio collega, il dottor Watson, sarà qui a momenti. E quando varcherà quella soglia Lei vorrà trovarsi in piedi, e con un’arma molto carica -. Nei suoi occhi brillò un lampo di sicurezza. Per un attimo vide lui stesso la scena. Per un attimo ci credette davvero.La risata piena di disprezzo di Moriarty spezzò l’aria come grandine. Holmes la sentì riempirgli nelle orecchie, riecheggiare assordante più del grammofono, continuare finché gli parve che non vi fosse nessun altro suono che quello. Quel riso agghiacciante spense in lui ogni residuo di sicurezza.– Lei crede davvero che il suo dottore riuscirà ad arrivare qui? – chiese, divertito – Là fuori, Mister Holmes, si trova il mio migliore cecchino, probabilmente il migliore di tutta l’Inghilterra. Se anche il suo collega dovesse sfuggirgli, ha un’intera fabbrica piena di corridoi in cui cercarla. E se anche sapesse già dove si trova, dovrebbe abbattere le due guardie che lo attendono alla porta, armate e con l’ordine di sparare a vista. Quindi trovo abbastanza insensato, da parte sua, credere che il suo compagno possa arrivare in tempo per salvarla -.Si chinò su di lui, schiacciandolo col proprio peso, avvicinando la testa al suo orecchio per un ultimo sussurrò – E poi vuole davvero che il dottor Watson entri e la veda così: distrutto, e posseduto dal suo peggior nemico? -.Holmes s’irrigidì, immobilizzando il corpo in una stretta totale e dolorosa. Chiuse gli occhi, frastornato, ogni fibra del suo essere che gli gridava di agire, di sottrarsi da quell’orrore, di combattere o morire nel tentativo. Tutto ma non quello.Era allo stremo, lo sapeva. Aveva perso troppo sangue, i suoi battiti accelerati dall’adrenalina iniziavano a rallentare e avvertiva un senso terribile di spossatezza iniziare a diffondersi nel suo corpo. Non aveva più energie. Ma non doveva cedere, non poteva. Tutto ma non quello.- Lei non mi avrà mai – sussurrò roco – mai, maledetto pazzo sadico -.Scattò in avanti, approfittando della sua posizione per cingerlo con le braccia legate. Moriarty sussultò per la sorpresa, ma lui non gli lasciò tempo di reagire stringendolo più forte e facendo leva con tutte le sue energie sulle gambe. Con un colpo si trovò sopra di lui. Aderì al proprio nemico, nonostante la ferita iniziasse già a pulsare dolorosamente, e continuò a stringere intrappolando il suo collo fra i polsi e l’altra spalla. L’uomo gridò di rabbia, dibattendosi per liberarsi dalla stretta del detective che lottava con tutte le sue forze per mantenerlo sotto di sé: non poteva sfruttare il gancio, intrappolato fra le loro spalle, ma non ne aveva bisogno. Caricò un gancio sinistro micidiale e lo abbatté sul fianco dell’avversario, facendolo urlare di dolore. Sentì la presa su di lui che si allentava e non perse tempo: si agganciò alla sua giacca con la sinistra tirando con forza, con l’altra fece leva sul braccio più vicino.Holmes ebbe appena il tempo di imprecare per la sorpresa prima di ritrovarsi nello stesso punto, nella stessa posizione di prima. Il suo nemico si liberò da lui con uno strattone, costringendolo di nuovo al suolo.Gridò, l’intero corpo teso a divincolarsi dal peso sopra di sé. Ma Moriarty non gli avrebbe lasciato una seconda occasione. Gridò a sua volta, furioso, assestandogli un pugno sullo sterno che gli tolse il respiro. Poi rimase sopra di lui, a fissarlo mentre boccheggiava e tentava disperatamente di riprendere fiato.- Non mi aspettavo niente di meno da Lei, signor Holmes – disse, ansimando – Ma ogni bel gioco ha un termine. E il nostro termina ora -.Si piegò per forzargli le gambe, ma lui oppose resistenza, mise ogni goccia delle proprie energie residue nel mantenere i muscoli contratti. Il professore imprecò furibondo e un secondo dopo una delle sue mani lo stringeva al collo. L’altra si afferrò al gancio, tremante dalla rabbia repressa.- Lei non può resistermi, Holmes – articolò, gli occhi accesi d’ira e dominio.- Lo vedremo – sussurrò roco il detective.Moriarty premette con forza contro la sua spalla. Holmes urlò. Urlò come non aveva mai fatto in vita sua, ogni fibra del suo essere che bruciava come se dalla spalla sgorgasse lava. Il mondo davanti ai suoi occhi si oscurò mentre il dolore, un dolore atroce, prendeva possesso di ogni parte del suo corpo. La tortura durò solo un minuto, ma