'altro.Probabilmente Peter aveva raccolto tutto il coraggio che aveva per fare qualcosa di così esagerato da abbassargli lui i pantaloni. Tirò fuori il grosso membro ancora a riposo, per poi osservarlo quasi in iperventilazione. Le pupille dilatate, il respiro più veloce... Adrian si piegò indietro, sulla sedia, per poterlo vedere bene. "Non è mica tutto qui, ragazzino. Tira fuori il resto, mh?" Gorgogliò delicatamente.Peter deglutì, e sollevò piano le mani, per scendere con le dita, infilando le punte nei pantaloni, fino a toccare i testicoli. Scivolò dietro di essi, raccogliendoli con il palmo e lentamente portarli fuori, depositandoli sotto il membro, carezzandoli con la pelle sensibile.Adrian sorrise, emettendo un lungo respiro soddisfatto. Poteva vedere Peter leccarsi le labbra, facendo saettare lo sguardo dalla sua punta ancora coperta ai grossi testicoli, alla lunghezza fino al monte di Venere.“Mi sembri contento, ragazzino. Sai come si fa, o è la tua prima volta? Mh.”Adrian scese con una mano callosa, cercando di non tirare troppo le catene che lo ancoravano al tavolo. Toccò i capelli di Peter, e lentamente gli carezzò le palpebre.“Non guardare. Sarà più facile.”Mormorò a bassa voce, risalendo con le dita per carezzargli di nuovo i capelli castani. Peter annuì appena, e aprì la bocca, per avvicinarsi con la lingua a malapena visibile. Bastò per far tremare Adrian. Per far gonfiare il suo sesso, che si avvicinò alle labbra del giovane, appoggiandosi alla sua lingua.Peter strinse gli occhi al sapore acre della sua punta, ma si fece forza e provò a leccarla ancora. Adrian sorrise delicatamente, riprendendo a carezzargli la frangetta.“Bravo, Peter.”Mormorò con voce roca, stringendo delicato alcune ciocche, mentre sentiva il sangue affluire al suo inguine, andando ad inturgidire la base e tutto l’organo. La lingua del ragazzo si muoveva veloce attorno alla punta, stimolando la pelle che lentamente si ritirava, mostrando un glande affusolato e bagnato. Adrian doveva trattenere il respiro per non gemere già: Peter lo stava a malapena toccando, ma vederlo in quel modo era così dannatamente eccitante.Decise di abbassare le palpebre, imitando il suo giovane amante. Quando il buio lo avvolse, riuscì a concentrarsi esclusivamente sui suoni, gli odori, la lingua morbida e scivolosa dell’adolescente che leccava il prepuzio e lo faceva scorrere indietro, sul corpo del pene.L’umidità della sala, il lieve mugolio di Peter, la sensazione del proprio corpo reagire e gonfiarsi, le labbra bagnate del ragazzo…Adrian sospirò forte, ringhiando profondamente. Man mano che Peter scendeva sul suo membro, andando a toccarlo alla base con la punta delle dita… lo faceva eccitare sempre di più. Il ragazzino reagiva con piccoli gemiti ai suoi ringhi, con una voce bianca da sembrare quasi quella di una bambina.Rimase in silenzio a riflettere, intorno a lui solo i suoni bagnati che venivano da sotto il tavolo.“Ragazzina.”Provò a dire, con sicurezza. Peter si fermò per un attimo, prima di succhiare tutto il suo glande tra le labbra, deglutendo. A bocca piena, emise un altro versetto, e Adrian fece una risata breve, ma sentita.“Sì, sembri proprio una ragazzina. Scommetto che lì sotto non hai neanche un pelo ancora, eh?”Allargò le labbra in un sorriso soddisfatto, abbassando appena la testa e scendendo alla cieca con le mani, andando a carezzargli i capelli morbidi vicino alle orecchie, stringendoli fra le dita. Riusciva a immaginarlo, lì, sotto le sue mani.Un viso ancora da bambino, un cucciolo d’uomo che non voleva altro che lui. Il suo membro. Il suo liquido.Piano, lentamente, le labbra di Peter risalirono lungo tutto il suo membro, cercando di assaporarne sempre di più. Adrian si piegò in avanti con la testa, sentì la cervicale distendersi. Aprì la bocca ed esalò sopra la testa del ragazzo, scuotendo appena i suoi capelli castani. Tra le sue mani il giovane tremò appena, ingoiando di più il suo sesso.“Sei una brava ragazzina, mh.”Ringhiò con voce roca, stringendogli meglio la testa. Sentiva tutti i suoi movimenti, la mascella allargarsi e il proprio odore circondarlo, fino ad entrargli nelle narici.“E ti piace questo.”Sussurrò scendendo con un dito, andando a carezzargli la palpebra chiusa, delicato. Scivolò lentamente sulla sua guancia piana, fino a toccare la spalla, poi la mano. Gliela prese con due dita, per poi portarsela leggero sotto il membro, facendogli toccare i testicoli ancora flaccidi.“I porno non ti hanno insegnato che anche questi sono sensibili, Peter?”Chiese, tremando appena alla sensazione dell’altro che glieli sfiorava dapprima timido, poi più sicuro. Grugnì nel sentirli afferrare con decisione.Sentì le sue labbra risucchiare il suo membro, per poi lasciarlo andare con un sonoro pop.“In realtà, uhm… non ho mai visto un porno… signore.”Adrian sollevò appena una palpebra, in tempo per notare le sue labbra rosse e bagnate di saliva che si attaccavano nuovamente alla sua lunghezza.“Sei uno della vecchia scuola, eh? Immaginazione. Allora ti mostrerò io come fare.”Fece un lieve risolino, e gli toccò nuovamente la mano, portandola dietro lo scroto,