e ciò fu sufficiente ad ingrossare la sua erezione ancora bloccata da strati di stoffa. Morrigan lo aiutò a svestirsi fino a togliere ogni stupido ingombro interposto tra i loro corpi.
Giacquero infine a terra, avvinghiati, a scambiarsi baci furiosi e convulsi. Si studiarono,  centimetro per centimetro: le unghie di Morrigan si librarono come viziose farfalle a marchiargli le spalle, le braccia forti, il torace ed una volta giunte all'altezza delle cosce non poterono trattenersi dallo stuzzicare il pene gonfio anelante attenzione.

Le mani e labbra del Custode la esploravano ovunque regalandole una sensazione d'ebrezza. Kerril venerò  il suo seno, torturandone i capezzoli ritti e carnosi con avidità, per poi scivolare giù, per gradi, immergendo infine la testa verso il nido rovente tra le sue cosce. Non ebbe bisogno di chiedere alcun permesso, il modo in cui lei spinse i fianchi contro di lui fu un chiaro assenso. Strofinò il naso nella  serica peluria castana esaltato dall'inconfondibile fragranza di donna, con carezze umide di saliva assaporò più volte la sua apertura per fermarsi in un secondo momento a straziarle senza pietà il bocciolo della clitoride. La sentiva lamentarsi in preda al piacere, mormorare parole insensate,  ancheggiare verso il suo viso, afferrargli i capelli per guidare ancora la sua bocca a cibarsi della sua femminilità madida e implorante. Era pronta dunque: infilò prima il medio e si mosse, lei ansimò, rumorosamente e Kerril continuò, aggiunse l'indice, avanti,  indietro e in circolo, finché compiaciuto non percepì uno squisito sguazzare nello spazio tra i lembi del suo sesso. La guardò godere dimentica di ogni pudore, perso in quegli strani occhi dorati che sapeva sarebbero stati insieme la sua benedizione e la sua condanna.

Il ventre in fiamme, Morrigan era vogliosa e bagnata, l'intero corpo fremeva pregustando l'imminente sensazione di pienezza, era del tutto schiusa al suo amante, fuori controllo, lo sguardo verso il basso, fisso sul duro e turgido membro di Kerril che con spasmodica lentezza la penetrava facendosi strada nella sua intimità. Gemette quando le fu dentro, e lui insieme a lei, con un suono gutturale, liberatorio, e mentre prendevano il ritmo la donna gli afferrò le natiche e alla ricerca di un contatto ancora più profondo, gli cinse il bacino con le gambe pressandolo contro di sé, all'estremo.
Persero il senso del tempo mentre da lente le spinte di Kerril si fecero sempre più rapide, smaniose, fameliche, non c'erano altro che ansiti ed il cadenzato sbattere delle loro carni.
Rotolarono, le posizioni si invertirono,  Morrigan, a cavalcioni sul Custode, lo baciò con foga mentre lui l'attirava sempre più vicina.
Si sfregò contro il suo membro e poi lo avviluppò di nuovo stringendolo forte nei suoi muscoli interni, cercava ad occhi chiusi l'estasi muovendosi a suo piacimento, dettando i tempi di quella danza secondo il suo desiderio. Era qualcosa di primitivo e sconvolgente, la rendeva libera da ogni freno, mai nessuno prima di allora le aveva provocato niente di così intenso.

I seni vellutati che gli sobbalzavano davanti erano per Kerril una manna deliziosa, un frutto proibito fatto per essere gustato a lungo, afferrò a piene mani quelle perle, le esplorò tastandone la consistenza, ne assaggiò il sapore, succhiando mordendo leccando, sprofondando in quella dolcezza l'intero viso. Intanto sentiva ondate di piacere mentre la donna lo possedeva da una diversa angolazione: era fradicia e bollente, si lasciò andare a quell'attimo paradisiaco perdendosi nell'inebriante fuoco liquido che l'avvinghiava tutto... c'era vicino, le afferrò i fianchi strizzandoli tra le sue dita e prese a sconquassarla senza sosta con imperiosi colpi di reni.

Morrigan venne su di lui all'improvviso, il cuore a mille, sudata e ansimante.
Si concesse di prendere fiato,  un momento, per poi percorrere le tese linee del torace scolpito di lui  fino in basso, fino a circondare con le labbra l'erezione pulsante: sapeva di lui, acre e forte, frammista al gusto pungente del suo stesso nettare femminile. Prese a stimolarlo, bramosa, resa sfrontata dai gemiti rochi che otteneva in risposta, e lo condusse  rapidamente all'apice accogliendo infine un denso fiotto di seme nelle sue papille.

Si staccarono, coricandosi esausti sul terreno, ognuno perso nel proprio mondo. Morrigan ascoltò sprigionarsi in lei l'euforia, il dolce appagamento del sesso; Kerril riprendeva fiato, gli occhi chiusi, l'aria quieta e beata, era rilassato. Girata su un lato Morrigan lo sbirciò e gioì in segreto d'essere la motivazione di quell'espressione estatica; infine lui riaprì le palpebre, sospirò, si voltò a fronteggiarla e sorrise carezzandole la curva del fianco.
«Dunque» gli disse suadente «non sono soltanto dicerie quelle che esaltano la resistenza dei Custodi Grigi.»
«Dicerie? O un tuo velato complimento Morrigan?»
«Chi lo sa» rimase sul vago «ma stanne certo, non ti libererai di me finché non sarò soddisfatta del tutto. Sesso, lussuria, passione» scandì bene le tre parole «naturalmente nel rispetto della nostra reciproca indipendenza e dei nostri desideri».
«Mmm... molto, molto allettante. Nient'altro?»
«Non essere stolto, qualsiasi altra cosa sarebbe un'illusione» parve constatare l'ovvio, rispondendo.
«Non