capendo che era sempre stato quello più dell’amicizia a spingerlo verso Nate.
Blair non capiva l’atteggiamento dei suoi due ex, prima Nate l’aveva mollata senza molte spiegazioni e poi Chuck prima cerca di infilarsi nelle sue mutande e il giorno dopo, le parla normalmente, come se niente fosse mai successo. Ai party li vedeva sempre assieme, ma sembravano più felici di quanto non stessero con qualcuno che gli piacesse e la cosa la stava insospettendo un po’ troppo.
Li osservò con attenzione e un’idea gli attraversò la mente ma per esser certa che questa fosse reale aveva bisogno di prove.
Andò un momento in bagno per rifarsi il trucco, e quando estrasse il contenitore, le sue mani presero anche un altro oggetto: una chiave. Blair la guardò e si ricordò che era la chiave che Bas gli aveva dato mesi prima, quando voleva allontanarsi da sua madre o da Serena. Era la chiave della camera d’albergo di Chuck.
Blair uscì dal piano decisa a scoprire cosa combinavano i due quando vide che non erano più nell’angolo in cui li aveva lasciati, li cercò un bel po’ e poi uscì dalla festa.
Chuck e Nate erano scappati dalla festa, troppo annoiati ed erano intenti a baciarsi, mentre si spogliavano, Nate indossava un paio di pantaloni stretti che gli fasciavano il sedere, ( e Chuck quando l’aveva visto uscire al bagno con indosso quei pantaloni, aveva tentato di saltare il party, ma Nate l’aveva fatto desistere, dicendogli che avrebbero goduto di più dopo e più a lungo. Chuck non era molto convinto, ma uno schiaffo sul sedere, l’aveva fatto incamminare verso il party).
I vestiti volarono via, i loro padroni erano troppo intenti a leccare e mordere ogni centimetro di pelle che veniva scoperta. Nate aveva spinto sul letto Chuck e gli si era sdraiato accanto, mentre le sue mani vagavano per il torace, Chuck voleva prendere il comando ma, allo sguardo eccitato desistette per la seconda volta in quella serata. Nate gli fece allargare le gambe e le alzò spostandole sopra le sue spalle, Chuck gli passò il lubrificante ed un preservativo. Chuck non era mai stato attivo con Nate, e dopo aver provato un piacere infinito sentendosi riempire da Nate, non aveva molto protestato al fatto che fosse sempre lui quello a star sotto. Nate si mise in mezzo alle gambe di Chuck e accarezzò le sue cosce per farlo rilassare, poi con l’altra mano aprì il barattolo e spremendolo si versò un po’ di lubrificante sulle dita della mano destra e avvicinatole all’apertura, infilò un primo dito passando l’anello stretto di muscoli, lo ruotò finchè non sentì che era abbastanza rilassata e fece entrare anche il secondo dito, Chuck sibilò ma non disse nulla, Nate sforbiciò le dita all’interno, allargando sempre di più il suo ragazzo, Nate prese il preservativo e l’indossò mentre faceva entrare anche un terzo dito. A questo punto Chuck mugulò ma, nulla uscì dalle sue labbra. Nate sforbiciò le tre dita e con il medio e l’indice andò a toccare il punto sensibile di Chuck che abituato a Nate chiese di più. Nate estrasse le dita e avvicinò la punta all’apertura, con una spinta decisa, entrò in Chuck e si fermò solo quando già mezza erezione era dentro di lui. Chuck strillò il suo dolore, come sempre anche se Nate provava a non fargli male, si sentiva aprire completamente. Nate aspettò che Chuck si abituasse e per rendergli le cose più facili, si abbassò e prese in bocca l’erezione di Chuck, che stimolato dalla bocca calda dell’altro, gemette rumorosamente. Poi ne chiese di più e Nate iniziò a spingersi dentro di lui finchè le sue anche non toccarono le natiche di Chuck. Attese ancora un attimo e quando Bass si spinse in avanti, comprese di avere il permesso di muoversi. Nate iniziò ad entrare ed uscire provocando piacere a entrambi e con una mano masturbava l’erezione dell’altro, erano così concentrati sul loro piacere che non si accorsero che la porta era stata aperta e che una figura li stava osservando.
Blair alla fine stufa di cercarli invano, si era diretta all’albergo Bass a piedi, e fece scattare la porta con al chiave, ma non si aspettava quello. O almeno non si aspettava che fosse Nate l’attivo.
Blair volendo che i due sapessero che era lì sbattè con forza la porta, i due ragazzi si immobilizzarono e si voltarono nella sua direzione. Nessuno si mosse finchè Chuck tentò di dire: “, Blair, possiamo spiegarti… Noi, uhm…” ma Blair fermò le sue parole dicendo: “Ma no, continuate pure.” Poi si sedette su una sedia davanti al letto e disse loro: “Siete veramente belli assieme, continuate, voglio guardarvi” nate commentò sottovoce a Chuck “la nostra ex è una voyeur”
Chuck gemette rumorosamente quando sentì che l’erezione dentro di lui non era scemata ma era ancora più dura e da soddisfare, quindi coi fianchi si mosse e riportò l’attenzione di Nate su di sé. Nate ricominciò da dove era stato interrotto, deciso a dare e prendersi il maggior piacere, anche con Blair che li guardava. Nate estrasse più volte l’erezione e rientrò in Chuck