” a ripagare la sua fatica e a portarle un sorriso disgustosamente amorevole sulle labbra che chiunque sano di mente avrebbe definito sensuali.
Ma, eh eh eh, non lui!
A lui non interessavano o suscitavano niente.
Gli interessava soltanto che stesse zitta per la maggior parte del tempo.
Non erano le sue labbra che bramava ardentemente di baciare... di assaporare... di possedere.
Un forte tuono lo tirò fuori dai suoi pensieri e il clown dalla faccia scuoiata prese tra le braccia il tessuto soffice della tuta,come se stesse cullando un neonato.
Lo strinse in un primo momento tra le mani, guardando il manto con sguardo perso e finalmente uscì dal tendone sgocciolante lasciandosi travolgere dalla pioggia serale.
Sospirò alla sensazione di improvvisa umidità sulla pelle e i vestiti, ridendo felicemente e spezzando il silenzio della notte.
I suoi occhi si volsero nuovamente sulla tuta tra le sue braccia e Joker socchiuse le labbra per lasciarsi sfuggire una frase sussurrata.

“Oh, mio tesoro...”

Chiuse gli occhi e non appena li riaprì, ecco che tra le sue braccia vi trovo Batman, il cavaliere oscuro.
Il suo maturo viso rigido era lievemente ammorbidito dal dolore, dalla sofferenza.
I suoi occhi ( oh, quegli zaffiri meravigliosi!) luccicavano alla luce della luna lievemente arrossati da un pianto incontrollabile e guardavano nei suoi.
Oh, erano così vicini!
Poteva sentire i muscoli del suo largo petto contro il suo quasi scheletrico e la sensazione gli regalò freddi e deliziosi brividi di impaziente piacere lungo la schiena bianca.

“ Batsy … ti trovo bellissimo, questa sera”

Rise sguaiatamente alla sua sincera affermazione in preda alla gioia.
Dio, che meraviglia vedere quei tratti taglienti addolciti dalla sincera paura, dal sincero dolore.
Le sue muscolose braccia avvolte intorno al suo corpo sottile erano instabili, dominate da un tremore che gli fece sfuggire un sospiro impastato dalle labbra sbavate dal volgare rossetto rosso.

“ Così tra le mie braccia, sotto la pioggia , imbrattato dal male psichico e fisico, sei la perfezione, mio caro vecchio amico. Coraggio, balliamo!”

Sussurrò in un primo momento alzando poi il tono di voce in un acuto comando infantile seguito da una risatina.
Il cavaliere rispose stringendo le carnose labbra frementi insieme e annuì debolmente, sottomesso.
L'averlo così indifeso tra le sue braccia gli inviò scintille di goduria attraverso le lunghe gambe magre, impossessandosi di tutto il suo corpo.
Prese la sua possente mano destra nella propria e avvolse l'altra intorno al suo adorato, per tenere quel corpo meraviglioso superstite di lunghe battaglie vicino al suo.
Distrattamente, quasi con innocenza, appoggiò la testa sulla spalla del suo alto compagno di ballo, chiudendo gli occhi alla sensazione di calore e tremore.
Ricordava bene la prima volta che si erano visti.
Oh, non c'era scampo, non c'era via d'uscita!
Sapeva che non poteva evitare ai loro destini di fondersi insieme.
E quella sensazione... oh, quella sensazione meravigliosa!
Un delizioso miscuglio di fascino, terrore , oscurità, mistero.
Questo era Batman.
Il suo Batman.
Solo suo.
E di nessun altro.

Un singhiozzo sottomesso lo riprese dai suoi pensieri e Joker si leccò le labbra facendo le fusa come un gatto.

“Oh, quanto amo il tuo corpo e come ti muovi, Batsy! Come vorrei … da quanto tempo sogno di strapparti questa tuta maledetta e vedere il tuo corpo massacrato dalle mie malefatte!”

Batman trasalì visibilmente sorpreso e disgustato dalle sue parole e Joker rispose ridendo languidamente mentre guidava l'altro in una danza lenta e incredibilmente elegante.
Anche se non sembrava dall'apparenza, il clown era un ottimo ballerino.
Le dita coperte dai guanti seguirono la rigida schiena muscolosa del cavaliere e grazie alla pioggia che rendeva la tuta aderente, poteva tastare con la punta delle dita le sporgenti ferite profonde.
Ne seguì una particolarmente grossa ossessivamente, sentendo con piacere Batman trattenere il fiato per poi lasciarsi sfuggire un sospiro tremolante di disagio.
Il taglio era oramai cicatrizzato, aperto come una bocca.
Joker si leccò nuovamente le labbra e continuò a danzare come se nulla fosse.

“Ricordo bene questa ferita. Te l'ho fatta con un arrugginito coltello serramanico. Ricordo ancora la sensazione della tua dura carne deliziosa che cedeva alla lama, riversando sangue scuro e caldo sulle mie dita... quanto avrei voluto infilarci la lingua, quando la vidi a debita distanza, mentre ti contorcevi appena dal dolore sul pavimento tentando di trattenerti. Volevo esplorarla e succhiare tutto il sangue che ne sgorgava, godere dei tuoi spasmi e costringerti a gridare sotto di me...”

Il cavaliere oscuro si limitò a deglutire con forza irrigidendosi per il malessere scaturito dal Joker e questo ridacchiò allungandosi a toccare con le labbra morte il suo dolce orecchio bagnato,

“ Sono anni che sogno di tenerti legato e vederti implorare davanti a me, in ginocchio, con il sangue  che percorre le tue erotiche cosce muscolose fino alle caviglie, con il viso sporco di rosso e lacrime, il corpo ricoperto di tagli, graffi, morsi, lividi. E vederti poi con le gambe spalancate sotto il mio peso, contorcerti e urlare in agonia il mio nome, mentre io ti violento con giustificata forza godendomi ogni tua espressione, leccandoti quel tuo bel viso mascolino...”

Batman parve non sopportare più i suoi discorsi e fece per allontanarsi ma il clown non lo lasciò fare, aumentando invece