’avesse invitato a continuare, lo fa.- Rafa è geloso di Jelena. Geloso forte. Cioè se la incontra la uccide. No, beh, forse quello no, però davvero la odia tanto e credo che ci stia più male di quel che dice, riguardo il mio matrimonio… - Andy sospira di nuovo mentre si infila i pantaloni.- Non mi interessa. - Continua brusco.- Il fatto è che non posso farci nulla, comunque sono sposato con lei, è una cosa che ho dovuto fare. Però amo lui. E mi dispiace se soffre del mio matrimonio più di quello che dice. -- Buttatevi giù da una rupe insieme e risolvete tutti i vostri problemi. Ed i miei. Così, fra l’altro, divento finalmente il numero uno del ranking! - Andy è cattivo, ma Nole lo esaspera sempre ed il suo carattere non è di quelli dolci ed amichevoli. Andy è proprio acido di natura, scontroso e asociale. Per cui le confidenze le odia, tanto meno gli eterni racconti dell’eterna storia fra Rafa e Nole.Purtroppo non può esimersi dal sentirle ogni volta, perché Nole gli dice sempre tutto. Dice che i suoi consigli sono preziosi perché sono brutali e spesso sono utili per quello.Ma Andy davvero non ne può più di lui e di quella storia. Non fanno per lui quelle cose.Purtroppo pare non abbia diritto di scelta.- Dai Andy, cosa posso fare? Aiutami! - Però Andy continua a non avere pietà.- Nemmeno per sogno! -Nole così si alza e si siede vicino a lui, sulla sua panchina, e lo guarda implorante.- E dai, di prego, aiutami! Cosa faccio con Rafa? Dice che sta bene, ma poi mi spara degli insulti verso Jelena che mi fanno impallidire! Ed io gli dico se ha qualche problema e lui dice ‘no, va tutto bene’ ed io… andiamo! Cosa faccio? Non posso mica lasciarla! è mia moglie! Però amo lui e non voglio farlo stare male. è che lui si tiene dentro certe cose, ma io non voglio che stia male. - Andy sta per tagliarsi le vene, alza gli occhi al cielo e appoggia la nuca con le scarpe in mano, aperte. Non ne può più.- Nole, non potete fare nulla! - Sbotta esasperato, ma questa volta parla sul serio e Nole lo guarda serio e attento.- Ma ci deve essere qualcosa! Io voglio che almeno me ne parli se ci soffre! Così posso aiutarlo quando siamo insieme, è brutto se soffoca le cose. Che le tiri fuori con me, no? - Andy scuote la testa.- Non puoi obbligare le persone ad aprirsi con te! - E lui ne sa qualcosa, ma Nole sembra non potersi arrendere.- Lui deve farlo, stiamo insieme. Abbiamo solo i momenti segreti che passiamo insieme, nascosti. Se anche quelli li vive male perché pensa che appena uscirò, andrò da mia moglie, non può stare bene. Me ne deve parlare se è così, posso aiutarlo, ma me lo deve permettere. - Andy si copre il viso dopo aver lasciato la scarpa, vorrebbe dargli una testata.- Non mi sembra che abbia l’idea fissa di Jelena. - Così Nole lo fissa attento.- Ci hai parlato? - Andy scuote la testa.- Ci alleniamo spesso insieme, capita, insomma. - Nole arriccia il naso. è una cosa che invidia a lui e a Stan, per qualche ragione loro possono farlo senza problemi. Allenarsi con Rafa o con Nole o con Roger.Nole non può farlo né con Rafa né con Roger. Ma con Stan ed Andy sì.Non si capisce bene la situazione, ma fatto sta che i loro coach hanno cominciato a dire che è meglio così. Però nessuno può impedirgli di salutarli pubblicamente con sorrisi ed amabili chiacchierate e strette di mano amichevoli, se si incontrano in suolo comune.- E parlate mai di me? - Andy ci pensa un po’ e fa una di quelle espressioni scettiche.- Non proprio, se capiti nei dialoghi lui solitamente fa qualche espressione eloquente, tutto qua, ma non dice nulla. Dalla sua faccia capisco se ce l’ha con te o no. - Andy non vuole cogliere ed essere messo in mezzo, ma in realtà percepisce tutto molto bene.Per questo piace a Nole. Si fa gli affari suoi, vuole disperatamente farseli, ma è bravo a farsi quelli degli altri se gli viene chiesto di farlo.- E ultimamente? - Andy si stringe di nuovo nelle spalle e si infila le scarpe alzando il piede per allacciarsela.- Ultimamente quando capiti nei discorsi lui fa la faccia da ‘quello scemo mi manca’. Ma non sembra ‘quanto odio sua moglie!’ - Nole non discute sulle sue impressioni, sa che seppure fantasiose, sono corrette. Così fa il broncio e ci pensa un po’, mentre Andy raccoglie le sue cose perché ha finito di prepararsi. Nole è ancora in mutande.- Per cui non devo preoccuparmi? - Andy alza le spalle.- Secondo me no. Rafa è un libro aperto con chi conosce, con chi si fida. Lo sai meglio di me. è chiuso col resto del mondo, ma non con chi è del suo giro. Puoi leggerlo da solo. - Nole lo guarda da seduto mentre