in pubblico con un giornale in mano sin da quando ha lasciato Tolone. Alcuni dedicano il proprio mestiere a un dettaglio citato nelle loro Parole, ma Valjean aveva fatto l’esatto contrario.

Javert sbuffa. “Ne dubito. Probabilmente se n’è fatta una ragione e si è trovata qualcuno senza Parole o una cosa del genere. Oppure, semplicemente, sta meglio da sola, come noi”.

Evita di dire che pensa che sia ridicolo che Valjean abbia evitato il Tocco tanto a lungo. Ora che sono amici, Javert non riesce a vedere che del buono in lui. Valjean sarebbe un’ottima anima gemella, chiunque sarebbe fortunato ad averlo. Non ha paura di amare e saprebbe essere un’anima gemella molto migliore di Javert.

Valjean si mette a canticchiare qualcosa sottovoce e, per quel giorno, non ritornano più sull’argomento.

Quella conversazione, comunque, gli rimane impressa e Valjean trova conforto nelle parole di Javert. Lui aveva detto che entrambi stavano meglio da soli, ma non era vero: Valjean è più felice con Javert, anche se non sono anime gemelle. Ovviamente Javert riderebbe di lui se glielo dicesse, quindi Valjean tace.

La prima volta che Valjean porta Javert a conoscere Cosette, incontrano anche Marius.

“Voi!” dice Javert immediatamente con un ringhio di disapprovazione. “Voi mi dovete due pistole”.

“Ma, voi…” balbetta Marius. “Voi eravate morto!”

“Che assurdità,” replica Javert con uno sbrigativo cenno della mano. “È evidente che non sono morto.”

“Vi conoscete, dunque?” chiede Cosette con un guizzo di curiosità nello sguardo.

“Sì”, risponde Marius.

“Sfortunatamente sì”, risponde Javert contemporaneamente.

La giornata non va proprio come previsto e Javert rivela tutti i segreti di Valjean, facendo da suo difensore anche contro se stesso. Il suo passato viene spiegato per bene quando diviene lampante che Cosette ignora persino che il suo nome sia Jean Valjean. Javert gli prodiga parecchie occhiate d’irritata esasperazione nel corso della spiegazione, lasciando a malapena all’altro la possibilità d’intervenire. Già normalmente Javert non lesina sulle lodi e, quando decidono di congedarsi, Valjean ha perfettamente chiaro quanto Javert lo stimi ed evita d’incrociare il suo sguardo perché non veda quant’è arrossito.

“Voi mi lusingate”, dice Valjean non appena si congedano. “Non sono tanto santo quanto mi dipingete”.

“E voi avete un’opinione troppo meschina di voi stesso”, ringhia Javert, fissandolo a braccia conserte. “Non è peccato essere fieri dei propri successi”.

“Ma, Javert…”

“Diamine, Valjean,” sbotta Javert, “avete scontato a sufficienza la pena per i vostri crimini; non posso restare indifferente mentre un brav’uomo come voi si ostina a continuare a punirsi da solo!”

Non è la prima volta che Javert impreca davanti a lui, ma per la prima volta Valjean ha sperato che le sue Parole fossero diverse. Se potesse, cambierebbe “Datemi quel dannato giornale e basta” con “Diamine, Valjean!” in un secondo. Preferirebbe una qualunque frase pronunciata da Javert alle Parole stampate sulla sua pelle.

Funziona così: le parole di ciascuno sono immutabili. Una volta apparse, non cambiano mai se non per sbiadire e diventare grigie. Non si sa come Dio possa sapere che Parole scrivere sulla pelle di una persona anni e anni prima che esse vengano pronunciate: lo sa e basta. Evitare il Primo Tocco per non sentir dire le Parole non è considerato un atto contro Dio, poiché Egli di certo l’ha previsto.

Tuttavia, desiderare di avere le Parole di un altro, desiderare qualcuno le cui Parole non siano impresse nella propria pelle, desiderare qualcuno cui non si sia predestinati, ciò è un rifiuto del dono di un’anima gemella dato da Dio.

Valjean sfiora il gomito di Javert, con molti strati di vestiario a separarlo dalla pelle, e questi, con un gran sbuffo, si calma. Finge di non desiderare di Toccarlo. Javert detesta leggere e non ha mai manifestato interesse per leggersi il giornale da sé, avendo a disposizione Valjean per fargliene un sunto.

“Tenterò”, dice Valjean. Tenterà di non desiderare Javert, così come tenterà di capire come egli possa non vedere l’uomo a pezzi che sicuramente è.

“Mi raccomando”, dice Javert.

Quel pensiero non lo lascia in pace e Valjean presta sempre più attenzione alla vicinanza delle loro mani scoperte quando sono entrambi a casa. Teme e brama toccarlo, per vedere se si tratti di un Primo Tocco. Le anime gemelle dello stesso sesso non sono impossibili, ma certamente non tanto comuni quanto quelle di sesso opposto. Desiderare un altro uomo, uno che per giunta non è la propria anima gemella, non è affatto accettabile.

“Cosa immaginate si provi al Primo Tocco?” chiede Valjean una sera. Sono rimasti in silenzio per ore, Valjean immerso nella lettura e Javert nei suoi pensieri, e la domanda infrange la confortevole tranquillità che s’era venuta a creare. Le dita di Javert, di solito sempre in movimento, sono ferme e immobili sulla sua gamba.

“Non ci ho mai pensato”, dice Javert prima che Valjean possa rimangiarsi la domanda. “Sarei una pessima anima gemella”.

Valjean avrebbe voglia di contraddirlo al riguardo, ma teme che, se lo facesse,