zapping sul divano, Il telefono vibrò.

 

-mail

Accidenti.

-per favore posso mandartela, leggila, ma non voglio sapere.

-manda pure raggio di sole.

Dopo poco arriva anche la notifica della mail

Navid, che rottura di cazzo!

Non lo aveva mai sopportato.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

<<io sono per questo>> disse Louis indicando un colore.

<<zucchina>> lesse Harry <<beh sicuro ti piace la forma>>

<<la smetti? È tutta mattina che fai allusioni sessuali>>

Harry si morse il labbro inferiore.

Non poteva spiegare perché, proprio non poteva, non senza nominare Navid o quella sua fottutissima mail.

<<però ti piace il colore?>> gli chiese l’amico in cerca di conferme.

<<sì, molto, anche nella variante più scura>>

Louis guardò la tonalità più scura. Alzò la spalla e si voltò per tornare alla scelta.  

<<che dici vuoi stamparne un paio e provarli sulla parete?>>

<<no, penso di aver deciso, va bene la tonalità più scura>>

<<solo se ti piace, Lou, avevi scelto l’altra>>

<<mi piace, piaceva di più anche a me, avevo solo paura fosse troppo scura>>

<<ma ci sarai tu a far risplendere ogni cosa, raggio di sole>>

Louis sorrise, luminoso come sempre, come solo un raggio di sole riesce ad essere.

<<vado a cercare un commesso>> disse Harry e si allontanò mormorando tra sé, ci stava provando, ci stava provando a smettere di vedere quella cosa nella sua testa, ma erano stati dei giorni difficili e poi quell’immagine. Si voltò un attimo, uno sguardo nella corsia, Louis era piegato a guardare qualcosa, uffa, era insostenibile quella visione. Era sempre stato debole davanti a quel corpo, ma ora era davvero difficile non vedere, quel potenziale, quella pelle, quelle curve.

 

Portarono le latte di pittura nel salotto, delimitarono la stanza in modo che Clifford non potesse zampettare lì attorno. Spostarono i mobili e delinearono i contorni del battiscopa e di alcune mensole con la carta adesiva e vecchi giornali erano sparsi su tutto il pavimento.

<<la scala c’è, i rulli anche…>> disse Harry facendo una lista veloce dell’occorrente.

Louis sbucò dalla stanza con addosso una maglietta bianca e un paio di pantaloni della tuta bucherellati e scavalcò l’asse di legno che chiudeva il passaggio a Cliff. Il cucciolo, che pesava già più di dieci chili, si fermò seduto oltre la barriera.

Harry porse all’amico di sempre uno dei rulli <<mi cambio e arrivo>>

Louis si sedette sul tavolino ricoperto di giornali.  

Stava per cambiare, finalmente, stava per chiudere con quel colore orrendo e anche con chi lo aveva scelto. Una cosa. Una cosa aveva fatto in quella casa, solo per dare una piccola soddisfazione a Louis, che si lamentava della sua mancanza di interesse. Una cosa aveva fatto: scegliere quel colore, quel colore di merda.

Il pensiero andò alla mail.

Ma non voleva cedere, poteva resistere questa volta, poteva addirittura dimenticarsene.

Harry tornò, anche lui vestito per potersi sporcare e i due, rullo in mano, si diedero da fare.

 

Fecero un lavoro decisamente buono e pulito.

Solo alcune gocce erano finite sulla carta in terra e sui loro vestiti.

Harry aveva una piccola striscia sul mento e Louis una sfumatura verdina vicino alla tempia e sui capelli, sulla ciocca più lunga.

Si sedettero per terra.

Harry fece una corsetta in cucina a prendere un paio di birre e tornò porgendone una a Louis

<<grazie tesoro>> gli disse e bevve una bella sorsata, poi tornò a guardare la parete.

<<allora? Come ti senti? Un piccolo passo per il salotto un grande passo per Louis>>

Louis sorrise e gli diede un colpetto sulla coscia. Ma era d’accordo.

Restava quella cosa a cui non riusciva a non pensare.

<<che voleva questa volta?>> disse quasi scusandosi per la domanda.

Ecco, la mail. <<ecco>> fece Harry

<<era…>> Louis non sapeva di preciso cosa chiedere <<era brutta?>

<<no, non la definirei brutta, era… malinconica, diciamo>> beh, era un eufemismo.

<<sì? altre ricorrenze?>> poi ci pensò <<di quando non è venuto con me a firmare il contratto per la casa? O di quando mi ha detto che non c’era bisogno di andare insieme per i mobili? Di quando mi ha chiesto se fosse davvero necessario spostare la residenza? O di quando ha scelto il colore del salotto solo perché smettessi di dargli il tormento su queste cose?>> Louis scosse la testa <<era quasi preferibile per lui stare in nessun posto, piuttosto che legato a me. Nascosto dietro a quella sua filosofia sull’essere libero, ovunque, cittadino del mondo e cazzate varie!>> bevve un altro sorso che dovette sembrargli amaro, vista la smorfia.

Harry non sapendo cosa fare si limitò ad allungare la mano e posarla sulla gamba di Louis che sospirò e disse <<lo so, scusami, è solo che a volte->> ma si fermò, spostò i capelli, sfumando così anche la goccia sulla tempia e poi disse <<allora? Cosa voleva questa volta?>>

Harry ritrasse la mano e prese tempo raccogliendo i capelli.

<<ha trovato una foto>>

Louis guardò Harry <<oh>>