.Fu come Natale, Pasqua, il suo compleanno e il 4 Luglio nello stesso istante. Spirali di colori impossibili iniziarono a vorticargli dietro le palpebre (Quando diavolo aveva chiuso gli occhi?!), e in quell'istante Nathan decise che Le Mani di Peter meritavano la lettera maiuscola. Erano un'entità a sè stante.Non poteva essere altrimenti. Le Mani di Peter (da qui in avanti LMdP per comodità) erano scese dal cielo a mò di ricompensa per una vita vissuta secondo i canoni religiosi (se escludiamo le prostitute, la sua amante e il fatto che i brividi che gli stavano percorrendo la schiena probabilmente non erano dovuti al freddo).Il ragazzo aveva cominciato con lo stendere la crema su tutto il suo viso e poi LMdP avevano cominciato ad accarezzarlo, solleticando tutti punti più sensibili di faccia, collo e spalle (anche le sue spalle avevano bisogno di tonico purificante? si chiese Nathan, in un lampo di lucidità, complimentandosi con se stesso per aver deciso di correre ai ripari prima che fosse troppo tardi), come se fossero state dotate di navigatore satellitare TomTom.Alla prossima scapola, girare a destra. Cinque centimetri più avanti, premere leggermente con il pollice. Arrivo.Senza neanche accorgersene, Nathan inarcò la testa all'indietro per concedere più spazio all'estetista, e così facendo ne incrociò lo sguardo concentrato. Una goccia di sudore gli atraversò la fronte, andando ad infrangersi sulla mascherina che indossava.LMdP lasciarono il suo viso, tornando ad essere semplicemente delle mani, e Nathan emise un versetto di delusione. Poi sentì dell'acqua scorrere, alla sua destra, e in un battito di ciglia LMdP lo accarezzavano di nuovo, con un panno umido, per togliere i residui della crema. Il panno era tiepido, ma l'umido sulla pelle di Nathan tendeva a freddarsi in fretta e l'uomo rabbrividì.Come in risposta a quel brivido, il suo viso venne asciugato con un altro panno, morbidissimo, che venne passato con tocco gentile anche sul collo e le spalle.Peter disse qualcosa, probabilmente relativo a ciò che avrebbe fatto poco dopo, ma a Nathan non importava assolutamente niente. Voleva solo LMdP di nuovo addosso."Ok" disse perciò impaziente, e si allarmò quando sentì la sedia smuoversi e Peter alzarsi. Cos'aveva appena accettato? In preda al panico cercò di fermarlo, afferrandogli una manica.Magari Peter aveva detto qualcosa tipo "Schifoso pervertito, non solo il tuo gusto musicale è da detenzione immediata ma ti fai anche i viaggi mentali perché ti spalmo una crema sulla faccia! Corro a chiamare la polizia!"Nathan si maledisse interiormente, ed era già pronto a tentare il suicidio trattenendo il respiro quando la sedia si mosse di nuovo e Peter gli sorrise tornando al suo posto."Allora, va bene l'albicocca, abbiamo detto" argomentò Peter, rimestando una strana poltiglia color salmone in una piccola scodella."Uh..." Nathan non riuscì ad articolare il proprio pensiero, però, perchè LMdP stavano stendendo una nuova cremosità sul suo viso. Una cremosità che profumava, appunto, di albicocca.Il suo sguardo dovette essere nuovamente più eloquente di mille parole, perchè Peter gli rispose."Le sto stendendo la maschera facciale di cui le ho parlato poco fa, signor Petrelli. C'è qualcosa che non va?"Nathan scosse piano la testa. Se si veniva a sapere che si era fatto fare una maschera di bellezza, la sua immagine sarebbe andata in frantumi."Stia tranquillo, signor Petrelli, non venderò questa preziosa informazione ai giornali, glielo prometto. Quel che succede durante le sedute d'estetica è coperto dal segreto professionale. Come una visita medica, insomma."Il giovane politico non era molto sicuro che le cose stessero proprio così, ma era decisamente grato a Peter per aver cercato di farglielo credere.La maschera ormai era stata stesa da un pezzo, eppure le dita lunghe dell'estetista continuavano ad indugiare sulla sua mascella, sui suoi zigomi, sulla fronte e dietro alle orecchie, dove, a rigor di logica, la maschera facciale non avrebbe avuto nessun motivo di esserci.Quando poi Peter gli accarezzò distrattamente le labbra, Nathan dovette far ricorso a tutta la sua capacità di autocontrollo per impedirsi di aprirle e succhiare quelle dita fino a che rivoli di saliva non gli avessero formato una pozzetta sotto il mento.Il suo autocontrollo, però, fino a quel momento si era occupato di tenere a bada un altro nascente problema: una volta che il suo obiettivo era stato spostato, il problema era stato abbandonato al suo destino, e si stava facendo sempre più consistente.Per capirci, a Nathan stava venendo un'erezione da guinness, e i filmini che il suo cervello gli stava proiettando uno dietro l'altro non aiutavano minimamente.Proprio quando cominciava a temere che il problema fosse sul punto di diventare visibile, LMdP lasciarono la sua pelle, e il ragazzo si alzò."Ora lascerò la maschera riposare per una mezz'ora. Cerchi di rilassarsi, l'aiuterà a penetrare meglio." Forse era stata la scelta di vocabolario, ma a Nathan sembrò di sentir vibrare una nota di malizia, in quella frase.Peter spense la luce."Tornerò fra poco a controllarla" disse, aprendo la porta e richiudendola alle sue spalle.Non appena solo, Nathan si lasciò sfuggire un basso gemito frustrato