invece… nulla era cambiato… Lexa aveva creato una bolla protettiva intorno a loro e Clarke l’aveva riscaldata …

Solo Costia ed Echo erano rimaste lì…Spettatrici così rapite dalla visione di quella potente unione da renderle incuranti della pioggia e del vento…

“ ora .. andate ..”E loro erano sparite…

intanto... nel villaggioLincoln ed Octavia si stavano amandoRaven aveva appoggiato la testa sulla spalla di Anya ed insieme stavano guardando la pioggia che continuava a cadere…

E quando erano riapparse nella casetta in mezzo agli alberi“Lexa ..io..”Stava mormorando la biondinapersa nei suoi occhi verdi

“ oh amore .."Le aveva risposto la brunetta iniziando ad accarezzarle il volto

poi la tempesta era finita...quando avevano iniziato ad amarsi

ora che sono Clexa ...tutto puo' succedere

Lexa riequilibra Clarke


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

< le mani di Clarke sono bollenti … >aveva pensato Lexa quando la biondina le aveva accarezzato la sua schiena nuda…< le labbra di Clarke sono bollenti >aveva pensato Lexa quando la biondina le aveva baciato il collo

poi Clarke le aveva tirato giu’ la zip del giubbotto e le aveva sfiorato con la lingua i suoi seni sodi “Oh..”

allora Lexa aveva smesso di pensare…

aveva sfilato la maglietta della biondina e dopo averle tolto anche il reggisenol’aveva sospinta con ardoreverso la parete 

e poi aveva fatto pressione sui suoi morbidi seni appoggiandovi sopra i suoi….

ed entrambe avevano tremato… mentre la brunetta le portava entrambi le mani in alto… sopra la testa  . ..

ed entrambe avevano perduto il controllo del respiro quando le labbra morbide di Lexa avevano sfiorato quelle di lei in modo che si aprissero per lasciare entrare la sua lingua…

e poi entrambe avevano emesso un rumoroso gemitoquando Clarke aveva ribaltato la posizione ed aveva premuto il suo centro contro quello di lei

e tutte e due si erano bagnate quando Lexa aveva mosso i fianchi per aumentare la frizionePoi la brunetta le aveva mordicchiato un capezzolo e la biondina aveva perso il controllo ..delle ginocchia…

ma Lexa era stata pronta a sorreggerla e forte abbastanza da trascinarla verso il letto…

poi guardandola negli occhi si era tolta il giubbotto…E Clarke, senza sapere come,si era ritrovata seduta sul bordo del letto…

ma non aveva avuto esitazioni nel lasciarsi andare giu’… quando le mani della brunetta glielo avevano chiesto…Ed aveva solo annuito quando con gli occhi le aveva chiesto il permesso di toglierle i pantaloni …

ed era solo rabbrividita quando aveva sentito le mani di lei sul suo ventre caldo …E quando l’aveva vista inginocchiarsi dinnanzi a lei ..“ Lexaa..”

Poi aveva chiuso gli occhi quando si era sentita prendere le gambe e le aveva sentite appoggiarsi sopra le spalle di lei …

E si era bagnata ancora di piu’ quando aveva sentito il respiro caldo che usciva dalla  bocca di Lexa mentre mormorava e gemeva di desiderio per lei ..

poi quando l’aveva sfiorata con la lingua lei aveva solo aperto un po’ di piu’ le sua cosce

ma aveva sentito bene quando le sue dita le erano entrate dentro ed era stata consapevole di come il suo corpo stesse vibrando di piacere quando si erano mosse con crescente movimento…

poi, pero'non aveva piu’ capito niente..del perche' fossero uscite per andare a toccarle la sua clito

Ed aveva sentito la bocca di lei sulla sua entratae poi quel soffio caldo che l’aveva fatta esplodere in mille scintille luminosePerche’ il vento non si vede, ma si sentePerche’ il vento non lo puoi fermare mentre ti prende …

poì l’ondata travolgente del potente orgasmo nato nel basso era risalita verso l’alto..Le aveva attraversato il cuore ,la gola fino ad arrivare dentro alla sua testa…

e Clarke aveva potuto solo stringere le sue mani …mentre continuava a gemere in quell’estatico godimento che sembrava non voler piu’ finire …

****************************

La mattina dopo Clarke e Lexa erano andate a sedersi vicino ad Abby" Vedo che stai meglio.."Aveva constatato la donna vedendo la figlia

Poi un rumore di stoviglie cadute a terraAveva interrotto la conversazione“ Stai piu’ attento..”stava dicendo Echo a Bellamy“ scusa io..”Poi Il giovane nel tentativo di rimediare aveva iniziato a pulirle l’abito macchiato con una specie di tovagliolo

E la giovane guardando dentro i suoi occhi neri si era subito tranquillizzata …

 

************************************

Una settimana dopoIl piccolo gruppetto stava salendo sull’aereo che li avrebbe portati a Cape CanaveralE meno di tre ore dopo era atterrato in Florida …Questa volta trovare cio’ che cercavano non era stato difficile …Lo Shuttle era ancora ancorato sulla rampa di lancio…“ Raven , Anya controllate le sue condizioni ..”Aveva detto LexaPoi si era rivolta al resto del gruppo“ noi, diamo un’occhiata al resto …”

Alcune ore dopo si erano tutti ritrovati per fare il punto della situazione ..“ e’ troppo lentooccorrera’ modificare i propulsori “aveva detto Raven alla fine

" ok , smontateli …li portiamo via..”stava dicendo Lexa 

poi il rombo di uno strano veicolo in avvicinamento l’aveva interrotta..

e solo quando era stato piu’ vicino la brunetta si era accorta di chi c’era alla guida ..

poi Clarke si era levata il casco …liberando i suoi capelli biondi …

Lexa si era subito avvicinata ..“ Sali, ti porto al mare ..”Aveva detto poi la biondina …con aria seducente

Lincoln le aveva guardate e sorridendo aveva detto