che si trovava di fronte al suo letto. 






“Ti
ho svegliato?”


“Uhm...no,
niente affatto, stavo...stavo...”


Sehun
non sapeva cosa dire o fare, era letteralmente confuso. 






Si
schiarì la voce 



“Uhm...che
cosa...?”


“Oh,
ieri sera non ti ho visto a cena e nemmeno questa mattina a
colazione. Ti ho portato qualcosa di leggero da mettere sotto i
denti. Oggi ci aspetta un'intera giornata fuori se non mangi qualcosa
ora dopo potresti sentirti male.”


“Ohh,
ehm...grazie.”


Era
vero, oggi avevano in programma una giornata intera fuori. 



Luhan
gli aveva portato dei tramezzini all'uovo e un succo di frutta. 






Nella
testolina di Sehun frullavano mille domande, come faceva sapere che
ieri sera non aveva cenato? Da quando controlla le sue presenze?
Perchè proprio lui fra tutti era venuto a svegliarlo? 



Luhan
passò il vassoio che aveva in mano a Sehun.


“Sbrigati
a mangiare e a vestirti, tra mezz'ora arriva il pullman.” 



Sehun
annuì in risposta ficcando un intero tramezzino in bocca. 






~ •
~





Quando
raggiunse il resto della classe all'entrata del dormitorio Luhan lo
salutò con un cenno di testa, Sehun sorrise in risposta.




Forse
la fortuna sta cominciando a girare finalmente dalla mia parte. 






Prima
tappa Museo Nazionale di Tokyo.


“Il
Museo Nazionale di Tokyo è stato il primo museo a essere inaugurato
nel 1872, custodisce tesori nazionali e beni culturali più di ogni
altra città o regione del...”


Sehun
sbadigliò senza curarsi di coprirsi la bocca, il signor Yamada lo
faceva venire sonno quando iniziava a fare la guida turistica. 






Mentre
tutti seguivano con attenzione le spiegazioni sui vari oggetti dal
signor Yamada, Sehun era l'unico che li seguiva senza interessarsi
particolarmente delle spiegazioni, rimanendo sempre indietro al
gruppo.





“Spero
che tu non ce l'abbia con me per ieri sera.”


Sentì
una voce alle sue spalle mentre era chino per osservare da vicino una
statua.


Sehun
guardò sorpreso, Luhan! 



“Cosa?”


“Ieri...ecco...uhm...si,
insomma.” disse imbarazzato. 





Che
cariiino che è quando è imbarazzato! 






“Scusa!”


“Oh
non devi, sono io che dovrei scusarmi.” 



“Eh?”


“Si,
uhm...ecco, è anche la tua stanza, non avrei dovuto sporcarlo. E
scusami anche tu per prima, quella cosa...all'aeroporto.”


“Di
cosa parli?”


“Per
la battuta sul tuo nome, non avrei dovuto...ecco...”


“Oh,
storia antica!” 






Sehun
era così felice di aver parlato con Luhan che per un attimo non si
accorse del fatto che Luhan gli aveva parlato nella sua lingua. 



Luhan
stava per raggiungere il resto del gruppo, quando Sehun lo afferrò
per la manica della giacca facendolo voltare. 






“Cosa
c'è?”


“T-tu?
Come...? 



Luhan
lo guardava confuso.


“Da
quando sai parlare il coreano?”


“Oh...hm...da
un po'!” si fece per voltare ma Sehun lo afferrò di nuovo. 



“Perchè
non me lo hai detto prima?”


“Perchè
non me lo avevi chiesto.”





Sehun
stava quasi per piangere, abbracciò Luhan stretto stretto dalla
gioia.


“Ohh,
se solo avessi saputo prima non mi sarei sentito così solo.”


“Ti
sentivi solo?”


“Ohh
non sai quanto, meno male, non devo più fare le imitazioni per farmi
capire.” piagnucolò con il viso nascosto nelle spalle di Luhan. 



“Suu,
su dai, non piangere.” lo rassicurò accarezzandogli la testa come
si fanno con i bambini. 






Mentre
il resto del gruppo seguivano il signor Yamada, Luha e Sehun rimasero
in fondo al gruppo a parlare fra di loro. 



Luhan
aveva vissuto in Corea per qualche anno ecco perchè sapeva parlare
un po' il coreano. Aveva fatto già altri corsi di lingue all'estero,
gli piaceva imparare nuove lingue e viaggiare. Era stato in Francia,
Corea, Taiwan e...





“E
quali altre lingue sai parlare?” chiese Jonas.


“Fluentemente
ne parlo tre, il resto sto ancora imparando.”


“Ammirevole.”





Luhan
si era unito a pranzo con Sehun & company. 



Non
era affatto male, una volta superato le prime timidezze, i quattro
ragazzi cominciarono a parlare e a ridere sempre spesso. 



Luhan
conosceva più o meno la trama principale di guerre stellari, ma non
ne aveva mai visto un film della saga. 



A tale
affermazione Sehun e Kyle sentirono come se qualcuno lo avessero
preso a schiaffi in faccia con l'acqua gelata. 



Riuscirono
a costringere sia Luhan e Jonas a vedere almeno il terzo episodio
quella sera.





“Perchè
cominciamo dal terzo?” chiese Luhan piuttosto confuso.


“Senz'altro
il primo di ogni serie é sempre il migliore, ma se parliamo di
Guerre Stellari allora nulla può battere il terzo episodio.”
rispose Sehun sospirando per la banalità della domanda dell'amico. 



“Oh,
capisco, va bene.”   



Posarono
il pc di Kyle sul tavolino della stanza, mentre Kyle e Jonas erano
sul letto, Sehun e Luhan si sedettero sul pavimento. 



Sehun
non riuscì a seguire bene il film a causa di Luhan. 



Ogni
tanto si ricordava di respirare, altrimenti sarebbe morto.
Quell'intimità di sedersi accanto, quei pochi centimetri che li
separava, sentire Luhan che involontariamente toccava la sua spalla
ad ogni movimento, lo rendeva