capitano sbatte le palpebre è confuso cosa sta cercando di dirgli?Silver nota la sua confusione e continua, vuole essere chiaro, non vuole che ci siano più equivoci tra loro  -mi sono spaventato e mi sono allontanato ma solo perché avevo capito ..quello che significavi per me.. non speravo che anche tu… Insomma dopo Thomas...Ma tu hai fatto il suo nome e subito dopo il mio .. vorrà pur significare qualcosa..- ancora di nuovo i suoi occhi a quelli del suo capitano, non gli permetterà di scappare non stavolta -sai cosa penso? ..Che tu ti ricordi benissimo quello che stavi sognando ma che non vuoi dirmelo perché hai paura!- conclude.-Aspetta un attimo, di che cosa avrei paura, di te?- chiede, mentre lo shock per le parole di John ancora gli confondeva i pensieri. -Esattamente..Ti conosco capitano non serve mentire con me, l'aria truce, lo sguardo glaciale possono funzionare con quegli idioti la fuori, ma con me non attacca, vedo il tuo dolore e capisco cosa ti impedisce di lasciarti andare, cosa ti impedisce di far entrare qualcun altro nella tua vita, perché hai paura sei terrorizzato dall' idea che quello che è accaduto con Thomas e a Miranda potrebbe riaccadere, potresti perdere tutto di nuovo e se andassi ancora in pezzi non ci sarebbe più nessuno a raccoglierli per rimetterli insieme stavolta.Perciò hai paura di ammetterlo ad alta voce!--Ammettere cosa?- disse, ma conosceva già la risposta prima che il suo vice parlasse.-Che io ti piaccio capitano.. Nello stesso modo in cui ti piaceva Thomas..- sono parole vere, parole forti e Silver lo sa, ma sente che avrebbe dovuto dirle da un pezzo, il tempo e la fortuna non erano dalla loro parte e ne avevano sprecato già abbastanza.Flint è spiazzato, lo fissa muto non sa cosa dire, sa che è la verità, ma ammetterlo lo renderebbe così vulnerabile e non può permetterselo, semplicemente non può, non riuscirebbe a sopportare quel dolore di nuovo.-Sei completamente impazzito?- si volta dandogli le spalle, vuole mandarlo via, deve mandarlo via -questa conversazione è folle il sole devi averti dato alla testa!- -No non sono mai stato così lucido- disse parlando alla sua schiena.-Sai che è la verità, perché ti rifiuti di vederlo, sono consapevole dei rischi e a questo punto non credo possa più tirami indietro, accada quello che accada .. io ti piaccio capitano, negarlo non cambierà la realtà.- James ancora gli dava le spalle e faceva di tutto per mantenere intatta la sua maschera, ma la sincerità di Silver lo aveva spezzato.- Smettila basta, vai via , non voglio più sentirti, non voglio più sentire le tue stronzate, credi di conoscermi ma sei solo un illuso.-L'ultima parola ebbe l'effetto sperato, Silver si volto afferrò la sua gruccia e disse: -Hai ragione credevo di conoscerti ma forse mi sbagliavo, anche quando tutti affermavano il contrario, ero convinto di essere l'unico ad avere ragione, mentre tutti gli altri erano solo dei folli, a non accorgersi dell'uomo che avevano davanti, ma forse, forse loro avevano ragione e sono sempre stato io, solamente io, il folle, forse è come dici tu per tutto questo tempo mi sono illuso- vuole allontanarsi, scordare quel luogo e quella conversazione, aveva aperto il suo cuore e che cosa aveva ottenuto in cambio? Voleva scappare, inizia a muoversi ma all'improvviso qualcosa lo trattiene.La mano di Flint stringeva la sua giacca.Il capitano si era voltato e ora stringeva la presa sulla sua giacca come un naufrago si aggrapperebbe a uno scoglio per non affogare, dopo aver passato tutto quel tempo a cercare di mandarlo via, semplicemente non ce l'aveva fatta, la guerra che si stava combattendo nel suo cuore era diventata insostenibile. John si volta e James lo guarda, i suoi occhi si fanno lucidi, il volto triste, e la sua voce quando parla è carica di sofferenza, la maschera è finalmente crollata, con quelle ultime parole John ha raggiunto il suo scopo.-Non deve succedere- supplica- non di nuovo, tu non capisci, io distruggo tutto quello che tocco lo hai detto anche tu.. ogni volta che io amo qualcuno..- dice ma poi si interrompe, senza accorgersene aveva detto più di quanto avesse voluto.John porta la mano sul suo volto, sul volto del suo capitano, lo guarda e sorride, è un sorriso dolce.-Stronzate.. Dimentica quello che ho detto-Flint trattiene il fiato.La sensazione della sua mano contro la pelle, lo fa sentire vivo, riaccende in lui sensazioni che credeva ormai spente da tempo.-Stavo sognando i tuoi occhi- ammette James alla fine.-Ho sognato anche Thomas, mi mostrava una pagina di un libro, che poi si rivelava essere la pagina che hai scritto tempo fa con le informazioni dell'Urca- John alza un sopracciglio sorpreso mentre Flint continua il suo racconto - poi Thomas guarda verso di me e dice che a volte l'argento vale molto più dell'oro e poi ho visto i tuoi occhi.. al che ho detto il tuo nome.- conclude imbarazzato.-L'argento sarei io? Silver?- sorride John divertito -Sogni per enigmi capitano, niente è semplice per te, mai