solito! Quando lo capirai che tra amici ci si confida, e che se una persona ti vuole bene vuole anche proteggerti! Perchè non mi hai detto niente…Julian…" e scoppiò a piangere, seppur sommessamente per non svegliare nessuno.

Julian lo abbracciò d’istinto, cercando di non colpire le ginocchia.

"Julian…"

"Basta…ho capito che mi ami Ben…e forse imparerò a farlo anche io…ma per ora non posso stare con te…mi fa troppo male…" disse con la voce rotta dal pianto. Ben lo strinse forte.

"Ti amo cucciolotto…e ti aspetterò dovessi attendere altri otto anni, o dieci, o all’infinito…" sussurrò il maggiore, continuando a stringere l’altro dolcemente tra le braccia, coccolandolo e piangendo con lui.

*

Una persona che fosse entrata nella carlinga in quel momento avrebbe trattenuto a stento un sospiro compiaciuto.

Lukas sdraiato vicino a Bastian, Ben e Julian mano nella mano, Thomas tra le braccia di Manuel, Marco e Mario sotto la stessa coperta, Kevin e Marius accoccolati in un angolino, coperti fino alla testa, erano svegli e non era ben chiaro cosa facessero, ma a giudicare dai risolini era divertente.

 

"Tony, sei sveglio?"
"Sì…che hai?"
"Niente…sono solo stupito che quella mezzasega di Marius sia riuscito a fregarmi l’uomo…"
"Ehi dai…non dire sciocchezze. Non è mai stato tuo, lui si è divertito, tu pure. Ma finiva lì. Non puoi arrabbiarti perchè ha trovato qualcuno che gli piace seriamente…"
"Mi sento male, come se fossi una prostituta…anzi, no, lo sono seriamente. Un prostituto"
"Ti senti quando parli? Falla finita, sono cazzate!" sbottò il più giovane, prendendo i polsi dell’altro.
"Dovrei farla finita e trovarmi una ragazza…ma mi fa senso la vagina, che ci posso fare?"

Anthony sogghignò.

"Marc, smettila, sei ridicolo. Non sei un prostituto, sei una persona. E una persona bellissima per giunta. Ai tuoi compagni piace, al mister piaci, ai grandi piaci, a me piaci tantissimo, spiegami perchè devi deprimerti per uno solo che ti rifiuta!"
"Che hai detto?"
"Chi io? Niente!" e sospirò.

Uno strano rumore li distrasse.

Anthony si alzò in piedi.

"Che fai?!"
"Non lo senti?"

L’altro scosse la testa.

Syhre si avvicinò al finestrino e quel che vide fuori lo terrorizzò tanto che urlò.

"SVEGLIA!! SVEGLIATEVI TUTTI! DOBBIAMO SCAPPARE! SUBITO!!!"

Manuel, svegliato di soprassalto, lo fulminò.

"Che cazzo hai da urlare, Syhre!!?"

"VALANGA!!!!!" e, preso sulle spalle Marc, cominciò a muoversi dalla parte opposta, verso il muro di valigie che voleva dire salvezza.

Il rumore, roboante, si sentiva molto di più adesso, tanto che i ragazzi si alzarono e cominciarono a spostarsi verso le valigie, sempre più in fretta man mano che il rumore diventava assordante.

"Prendetevi per mano, due a due! E non staccatevi per nessun motivo!!" gridò Manuel, prendendo la mano fredda e sudata di un Thomas terrorizzato.

Julian, con a cavalcioni il povero Ben, arrancò verso gli altri, ultimo della fila.

Il rumore era davvero opprimente ora, ma sembrava averli superati.

"Marco, metti il naso fuori e guarda!"

"Perchè io?!" ma poi vedendo gli sguardi disperati dei compagni, lo fece.

"Sembra tutto apposto, dev’essere passata…"

Anthony, con Marc sulle spalle, scostò delle valigie in fretta e uscì.

"NO!!!!" gridò Mario.

Troppo tardi.

*

"Marc!!!" chiamò per l’ennesima volta Kevin, disperato.

I due ragazzi erano scomparsi qualche istante dopo essere usciti, travolti dalla valanga che li aveva sommersi.

"Anthony! Marc!!" chiamò ancora Brandt, che si era unito al gruppo di ricerca per trovare i suoi amici.

"Sono rimasti sepolti troppo a lungo, non credo che li troveremo…" mormorò Marco, atono.

"Io non mi arrendo Marco! Dobbiamo trovarli!!" sbottò Sebastian, la lacrime congelate sulle guance.

"Ragazzi!!" richiamò l’attenzione di tutti Andrè, la cui voce flebile era appena udibile.

"Li hai trovati?!"

"Sì…purtroppo sì…" e voltò lo sguardo verso l’avvallamento di fronte a sé.

Nella buca giacevano, senza più vita ormai, i due giovani calciatori.


Le labbra viola, i volti pallidi e rigidi, le mani intrecciate in un ultimo, eterno, abbraccio, le teste spettinate vicine, quasi a voler lasciare questa vita insieme, fianco a fianco, per tenersi compagnia anche nella morte.


Punto di svolta :D *fazzoletti in mano*

*

Il tempo, l’aria, le nuvole.

Tutto si era fermato.

Erano morti.

Sepolti da una valanga.

A 23 anni.

*

"Morti…" balbettò tra le lacrime Andrè, andando a rifugiarsi tra le braccia di Shkodran, che lo strinse forte.

 

Il silenzio calò sull’intera valle, e il lento fioccare della neve rendeva tutto uniforme, senza distinzione.

 

"Ragazzi…torniamo dentro…" mormorò Kevin, battendo i denti.

Rientrarono mesti, in lacrime e smarriti.Avevano sperato che, ora che si erano riuniti