suo palato. Ansimò ed inghiottì, cercando di spingerlo più a fondo, di farlo scivolare ancora di più in lui, e strofinò la guancia contro l’interno coscia del cugino, estasiato. I calzoni gli erano diventati troppo stretti … 

 

Mosse la testa su e giù, sapendo quanto lo facesse impazzire … Oh, decisamente se l’erano meritati, quel momento lontano dai loro parenti e dai loro doveri. 

Fece scivolare la mano sulla patta dei propri calzoni, sentendosi già duro e pronto con le proprie dita. Ansimò a quel semplice contatto, e prese, con difficoltà, a tirare i lacci delle proprie braghe. Non era proprio facile, con una sola mano a disposizione e senza la possibilità di vedere cosa stesse facendo, ma non si sarebbe certo fermato per così poco. 

 

Stava quasi per tirare l’ultimo laccio, la mano che non era impegnata a reggere la coscia di Finno che già quasi si insinuava nei propri calzoni, che sentì il cugino ritrarsi leggermente, come se qualcosa l’avesse turbato. Maitimo mugolò di protesta. Non ora, non ora, dannazione … 

 

-Cosa c’è? - borbottò, tirandosi su di scatto. Non capiva che avesse Finno in quel momento, non gli era parso che nessuno li stesse disturbando. O no? 

 

Maitimo alzò gli occhi su Findekáno. Suo cugino aveva ancora le guance rosse per il piacere, i lunghi capelli neri che gli ricadevano scomposti sul bel viso, le pupille dei grandi occhi azzurri dilatate. Mezzo nudo com’era, era una visione che non mancò di farlo sospirare tra sé e sé per qualche istante. Meglio che chi aveva li aveva interrotti avesse davvero un buon motivo per farlo. 

-Non è colpa tua, davvero- se aveva creduto che Finno non potesse arrossire più di così, si era sbagliato di grosso. Stavolta però sembrava imbarazzato, più che eccitato. - E’ che … ecco, vedi quella statua?- ed allungò la mano, per indicare qualcosa oltre la sua spalla.

Maitimo si voltò. Il laboratorio era pieno di statue … Certo, doveva ammettere che non era esattamente il massimo farlo lì, sotto gli occhi vitrei di tutte quelle sculture, ma era l’unico posto tranquillo di tutta la casa. Non è che avessero molta scelta. Incrociò gli occhi di vetro blu di una statua di Manwë, scolpita in un blocco unico di marmo bianco. Era piuttosto sicuro che fosse quella che, secondo i piani del committente, doveva andare nella piazza del mercato cittadino. Maitimo non poté fare a meno di notare, per l’ennesima volta, di quanto sua madre fosse stata accurata nei dettagli: il vetro blu per gli occhi, l’argento scintillante per il diadema che cingeva il capo del Re di Arda, la pittura dorata degli intarsi della veste, le pieghe finemente scolpite della tunica. Forse troppo, in effetti: metteva i brividi per quanto era verosimile: pareva quasi che Manwë fosse di fronte a loro, a scrutarli col suo sguardo distante e severo.

 

E Maitimo era piuttosto sicuro che fare sesso col proprio cugino sotto gli occhi del Signore dei Valar fosse qualcosa di altamente sconsigliabile per qualsiasi Quende di Aman. 

 

Anche se in forma di statua.

 

Deglutì. Nessuna sorpresa che Finno si fosse sentito a disagio, all’idea di farlo di fronte a quella scultura.

 

Si voltò a guardarlo:- Beh? Se vuoi possiamo …

-Se potessimo spostarla sarebbe perfetto- borbottò Finno, tirandosi sul bordo del tavolo con una mano. I pantaloni slacciati gli ricaddero sulle caviglie, ricordandogli quasi dolorosamente quel che stavano facendo prima. 

 

Maitimo non potè non trattenere un brivido, all’idea di spostare una delle statue di sua madre. Entrambi i suoi genitori erano gelosissimi delle proprie opere, al punto tale che era anche solo impensabile pensare di vederle prima che fossero ultimate, figurarsi maneggiarle in quel modo.

 

E sempre che fossero riusciti a spostare un blocco unico di marmo alto più di due metri senza combinare un disastro. 

 

-No!- la voce gli uscì più secca di quanto avesse voluto.- Cioè, non penso che potremo spostarla facilmente. - E mia madre ci ammazzerebbe, pensò, ma non lo disse. - Però potremo coprirla, ecco.

 

Finno sbuffò, tirandosi su i pantaloni ed allacciandosi la cintura per darsi una parvenza di decenza. - E va bene. Ma non perdiamo altro tempo.

Per fortuna, trovarono un telo in un angolo del laboratorio, accuratamente disposto sotto una pila di bozzetti. Maitimo non poté non provare un certo senso di colpa nello spostarli, si ripromise che poi li avrebbe ricontrollati uno ad uno per vedere se ci fossero tutti. Con due genitori così gelosi delle loro creazioni, era meglio fare attenzione. 

Buttò il telo sulla testa di Manwë con un certo sollievo. Almeno non percepiva più il suo sguardo perforante addosso. Quella statua sembrava quasi troppo viva.

 

-Avremmo dovuto andare nella tua camera- bofonchiò Finno, passandosi la mano tra i capelli scompigliati. Lunghe ciocche nere gli caddero sugli occhi azzurri, lievemente accigliati.

 

-Sì, col rischio che entrino i gemelli, o Moryo, o Tyelko, senza nemmeno bussare- Maitimo incrociò le braccia. Si sentiva ancora il viso accaldato e il cuore pulsare affannosamente nel petto, per quanto si fosse dovuto alzare per cercare quel telo. Sperava solo che non dovesse