’effetto travolgendo della droga.Poi, lentamente, Jem parve riprendere coscienza di sé, di dove si trovava e, soprattutto, delle condizioni in cui si trovava.Will lo vide annaspare come un pesce fuor d’acqua, senza guardarlo in faccia, per poi scattare in piedi come se fosse appena stato colpito da un fulmine.Inebetito, il più piccolo lo vide nascondersi come meglio poteva con il lenzuolo, ma era troppo tardi. Will aveva già visto, lo aveva già ammirato, e quello che vedeva gli fece stringere dolorosamente lo stomaco in una morsa.La pelle bianca di Jem, la linea dei muscoli, le rune che sembravano quasi dipinte sul suo corpo scolpito ma debole.C’era qualcosa in quella visione che fece quasi perdere coscienza a Will.Qualcosa che andava oltre l’amore sacro che professavano tutti i suoi libri, qualcosa che andava oltre il romanticismo, qualcosa che fino a quel momento aveva solo letto nei libri proibiti e osservato, di sfuggita, nelle bettole dei Nascosti.Will desiderava Jem.Lo desiderava in maniera carnale e profana.Desiderava sentirlo contro di sé, dentro di sé, in ogni cellula del suo corpo.Desiderava sentire le sue mani che ancora si stringevano a lui, desiderava sentire la sua bocca che lo baciava.C’era qualcosa di immorale in tutto quello.E non era perché erano parabatai. Non era perché era vietato dal Conclave amare il proprio fratello non di sangue.Erano due uomini.E per anni Will aveva rigettato quella visione distorta di sé. Per anni aveva finto che non esistesse, che non ci fosse.Poi Jem era cresciuto. Si era sviluppato. Aveva formato dei muscoli, delle linee, delle grazie che lo toglievano fuori dal mondo conosciuto.Lo amava e lo desiderava come non aveva mai amato o desiderato nessuna donna.Si alzò lentamente in piedi, tentando di ignorare l’annaspamento del migliore amico, facendosi più vicino.“Al diavolo le regole.” si disse “Non sono mai stato tanto bravo a rispettarle.”

**Jem vide Will farsi sempre più vicino.Nella sua testa vorticavano milioni di idee. Milioni di scenari. Milioni di frasi. Era qualcosa che non doveva accadere.Per l’Angelo, tutto quello era fuori da ogni mondo conosciuto.Will si avvicinava e l’unica cosa che lui riusciva a fare era stare fermo e immobile, vicino al letto, coperto da un lenzuolo e immaginarsi Will che lo baciava e lo toccava.« Will… » balbettò quando se lo ritrovò davanti a sé « …Will, c’è una spiegazione per tutto, io avevo caldo e quindi… »« E quindi hai deciso di spogliarti e dormire nudo? Con la finestra aperta? »Jem lanciò un’occhiata terrorizzata alla finestra spalancata.« Sì. Ho caldo. Penso di avere un attacco di febbre e… » gli diede le spalle « Vorrei essere lasciato solo. Così posso riposarmi per domani. Grazie per l’aiuto. »« Oh sì, non c’è di che. C’è una cosa, un favore, che vorrei chiederti. »Will si avvicinò ancora di più. Jem gli dava le spalle, ma poteva sentire la propria pelle bruciare passo dopo passo.Più lui si avvicinava, più gli sembrava di andare a fuoco.Era estatico e pericoloso allo stesso tempo.Socchiuse gli occhi, sentendo il proprio respiro tremare.« Dimmi. » mormorò.Sentì le braccia di Will circondarlo e la propria schiena nuda aderire contro il petto dell’altro, ancora vestito con la divisa da allenamento. La pelle ruvida e consumata del gilet gli sfregava la schiena e la spada e i coltelli sfiorarono le sue gambe.« Ti prego. » sussurrò Will al suo orecchio, con una voce calda e suadente « Gemi ancora il mio nome. Come hai fatto prima, quando eri da solo nel letto e ti masturbavi. »Jem sussultò. Quella non era una parola che pronunciavano tutti. Solo alcuni preti, quando ti confessavi e Jem sospettava che lo facessero solo per metterti in imbarazzo.« Cos… Will, ma che dici io… »« Ti ho sentito Jem. » le mani di Will scivolarono lungo le spalle, seguendo le linee delle rune, scendendo lungo le braccia, dandogli dei brividi di piacere « Prima, ieri, l’altro ieri. Sono settimane che ti ascolto e poi anche io mi chiudo in camera e mi immagino te. Non c’è nulla di sbagliato. Nulla. »« Will, io… »« Ti prego James. » soffiò ancora « Ne ho bisogno. Gemi il mio nome. Ancora una volta. » le dita sinuose di Will scesero ancora di più, scivolando sotto la stoffa del lenzuolo.Nonostante tutto, l’erezione di Jem era già dura. Will nascose un sorriso nel collo dell’altro, baciandoglielo lentamente.Le sue dita circondarono la sua lunghezza, stringendolo debolmente, iniziando a muoversi verso l’alto e verso il basso. Jem socchiuse gli occhi, sospirando profondamente, lasciando ricadere la testa all’indietro. Will chinò la propria da un lato, permettendosi di avere più pelle da baciare e da leccare e da mordere.Jem non riusciva più a fare nulla. Aveva il cervello completamente spento e non riusciva a fare altro che a muoversi contro la mano di Will, ancora