addosso colpendolo ancora, e ancora. « Cosa gli hai fatto, figlio di puttana?!! »« N… niente…! »« Lo hai toccato?! Rispondi, bastardo!! »Proseguì’ a riempirlo di cazzotti fino a trasformare la sua faccia in una inquietante maschera cremisi. Le sue grida attirarono l’attenzione e, come era inevitabile, qualcuno chiamò la polizia. Ci vollero due agenti per separare Jason da quell’individuo, prima che lo ammazzasse di botte. Tim venne medicato da un paramedico, mentre i poliziotti facevano il terzo grado a Jason, tentando di ricostruire gli eventi. L’uomo aggredito era finito in ospedale, e voleva sporgere denuncia.Ma a Jason non fregava, anzi era dispiaciuto di non avergli potuto dare il resto delle sonore bastonate che si meritava. Quando finalmente gli permisero di avvicinarsi a Tim, era stato adeguatamente curato ed ora stava bevendo un succo di frutta in compagnia di una poliziotta. Jason si avvicinò con cautela, sedendosi accanto a lui, incerto su come comportarsi. Cosa diavolo poteva dirgli? « Ehi… stai bene? »Il bimbo sollevò lo sguardo su lui e abbozzò un timido sorriso. Il suo piccolo viso stava divenendo violaceo, i segni del pugno che aveva ricevuto, iniziavano ad essere evidenti. Ne aveva viste di scene raccapriccianti nella sua carriera di Robin, ma questo era Tim, il suo fratellino. Ed era stato  quasi - grazie a Dio non aveva portato a termine i suoi intenti disgustosi - molestato e picchiato… come avrebbe fatto a spiegarlo a Bruce e a Dick?« Jay… »« S…sì? »Si sentiva così impotente e vile. Quel bambino ora aveva bisogno di lui, e non riusciva a fare altro che pensare a quanto sonoramente Bruce lo avrebbe punito. Una manina andò a posarsi sulla sua, ancora tremante e con le nocche sporche di sangue.« Non è stata colpa tua. » Sussurrò il piccolo, e poi con voce implorante aggiunse « Possiamo andare a casa? »I suoi occhi erano lucidi, desiderava piangere ma si tratteneva perché a disagio in mezzo a tutti quegli sconosciuti e le mille domande che gli avevano posto senza sosta. A Tim non piaceva essere al centro dell’attenzione, era così timido e schivo. Indifeso. Jason non poteva più sopportare la pressione che gli stavano mettendo addosso, così, ignorando i poliziotti che volevano condurli entrambi in centrale, prese Tim in braccio e scappò via. Sfruttando le sue abilità acrobatiche, seminò velocemente - e facilmente - gli agenti. Però il fatto che fosse fuggito, non significava certo che l’avrebbe fatta passare liscia a quel verme. La sua faccia era ben scolpita nella propria mente, e lui di rado si scordava di simili canaglie.  Una volta rientrati a villa Wayne, Jason si dovette scontrare duramente prima con Bruce, poi più tardi con Dick. Il piccolo Tim venne affidato alle amorevoli cure di Alfred, che si preoccupò di fargli fare un bagno caldo e poi di nutrirlo. Non aveva voglia di parlare di quanto accaduto e, sebbene i membri di casa Wayne fossero ansiosi di conoscere i dettagli, Alfred li convinse tutti che era meglio lasciare al bambino il tempo di elaborare quanto accaduto. Si sarebbe confidato quando fosse stato pronto, non prima.  A notte fonda, Bruce  si trovava nella Bat-caverna a sistemare alcuni bug nel computer, quando Tim lo raggiunse. L’uomo, sebbene sorpreso della sua presenza non fece nulla per convincerlo a tornare a letto.Il bimbo afferrò una sedia e si sistemò accanto a Bruce, in silenzio, osservandolo lavorare. Fu solo dopo un ora abbondante, che trovò il coraggio di aprire bocca. « Non devi sgridare Jay… non è stata colpa sua… »All’adulto si strinse il cuore nell’udire quell’accorata supplica, ma non riusciva a perdonare Jason per la sua leggerezza. E anche quando il pensiero lo sfiorava, gli bastava osservare nuovamente il volto tumefatto di Tim per cambiare idea. Non era comunque desideroso di donare ulteriori traumi al figlioletto adottivo, così decise di mentire a fin di bene.« Va bene, Tim. Non lo farò più. »Tim gli restituì un sorriso felice, e poi allungò le piccole braccia verso lui, in una muta richiesta di essere preso in braccio. Bruce cercò di non stringerlo troppo a sé, temendo che un eccessivo contatto fisico fosse ancora sgradito al piccino dopo la brutta esperienza del pomeriggio precedente.« Ti voglio bene papà… però non devi dire le bugie. »La fronte di Bruce si corrugò, sorpreso da quanto perspicace potesse essere Tim nonostante i suoi quattro anni.« Hai ragione, ti chiedo scusa. »Il bimbo sbadigliò, posando la testolina sulla sua spalla, il corpo si stava finalmente rilassando abbandonandosi totalmente alle confortevoli braccia del padre. Non era la stessa cosa di quando stava in braccio a Dick, ma Tim poteva percepire un senso di protezione altrettanto piacevole.Bruce pensò bene di riportarlo su in casa, era troppo umido e freddo lì sotto, e Tim indossava unicamente un leggero pigiama di cotone. Incamminandosi per la scalinata, a metà strada incrociò Jason. Gli occhi di Bruce emanavano ancora astio nei suoi confronti, e Jason era ben conscio di essere dalla parte del torto. Ma questo non bastò a impedirgli di farsi avanti e avanzare una richiesta.« Lo porto io a letto. »