e piacevole da sentire, aveva lo stesso tono di quando aveva proposto a Kachees sotto mentite spoglie di unirsi al suo harem e di danzare con lui.Istintivamente, Kachees si guardò attorno, cercando con lo sguardo un qualunque oggetto che avrebbe potuto utilizzare per difendersi, qualunque fossero state le intenzione del Duca.Non trovò nulla; nonostante la stanza disponesse di un camino, non vi erano ne ceppi di legno ne attizzatoi. Non c’era nulla che fosse anche solo minimamente affilato o pesante, l’unica cosa di cui la stanza era stracolma erano cuscini e nastri, entrambe cose che probabilmente erano state usate durante gli atti impuri del Duca con le giovani donne di cui si era approfittato.Pensò per un attimo di dirigersi velocemente verso la finestra e frantumare il vetro, ma capì subito che non era qualcosa di realizzabile.Era ancora intontito, e sicuramente non avrebbe avuto la forza necessaria per rompere il vetro, senza contare che forse gli sarebbe stato impossibile farlo anche nel pieno delle sue forze, visto che era un vetro molto spesso.“ Non ti avvicinare.”Poté fare solo questo, intimargli di stare lontano, quasi ringhiando.“ Impediscimelo.”La sua risposta non lo colse di sorpresa, ma lo irritò moltissimo ugualmente. Vedendolo avvicinarsi, Kachees si ritrasse oltre il bordo del letto, pur sapendo che quella distanza era qualcosa di momentaneo, dipendeva tutto dal volere del Duca. Quest’ultimo si sedette sul letto con fare totalmente rilassato, assumendo una posa alquanto elegante, con le mani poggiate sulle ginocchia.“ Che cosa mi hai fatto?”Gli chiese, e nello stesso momento risentì  con prepotenza il sapore della bocca dell’uomo sulle sue labbra; la cosa lo fece rabbrividire.“ Nulla di particolare. Volevo solo darti una dimostrazione delle mie abilità. E punirti per ciò che hai fatto.”Kachees corrugò le sopracciglia, osservando l’uomo con aria stupita.“ Punirmi? E la tua punizione consisterebbe in un bacio e nel rinchiudermi nella tua camera da letto per qualche ora? Sono altamente deluso.”Cercò di farsi beffe di lui, ma il suo disagio era in realtà più che evidente. Che l’uomo gli avesse fatto ingoiare un veleno di sua invenzione per poi guardarlo morire lentamente? Era possibile, non poteva saperlo, non riusciva ad immaginare cosa potesse architettare un uomo che era appena sopravvissuto dopo una pugnalata al petto.“ Spiacente di averti deluso. Tuttavia pare che tu non abbia capito davvero nulla di ciò che è appena accaduto, e posso comprenderlo” avvicinò una mano al viso del giovane, e gli afferrò il mento prima che quest’ultimo potesse ritrarsi o difendersi “ sei solo un ragazzo giunto qui con nobili propositi, probabilmente senza sapere a cosa stavi realmente andando incontro.”Il ragazzo dai capelli blu strinse i denti per poi schiaffeggiare prepotentemente la mano del Duca.“ Non mi toccare! Mi disgusti!”“ Oh, ma davvero?”Fece per avvicinare il proprio volto a quello di Kachees, ma quest’ultimo si tirò indietro per poi alzarsi in piedi il più velocemente possibile; la porta della stanza non doveva essere più chiusa chiave, l’avrebbe raggiunta per poi uscire dal quel posto maledetto.La speranza di fuggire prontamente da lì si frantumò quando sentì una presa ferrea sul proprio polso. Venne tirato indietro, fino ad essere costretto a sedersi sulle gambe del Duca, che lo tenne ancorato a sé passandogli un braccio attorno alla vita.“ C-cosa stai facendo? Lasciami andare!”“ Non hai davvero compreso la situazione” non utilizzò più alcun tono canzonatorio o anche solo tranquillo, nella sua voce Kachees poté sentire vera e propria rabbia “lascia che ti aiuti.”Kachees cercò di protestare ancora, ma la sua voce fu come mozzata nel sentire la mano del Duca sul suo inguine; la sentì chiaramente attraverso la calzamaglia, ma non fu quella la cosa che lo mise maggiormente in agitazione.La cosa che più di tutte lo turbò fu l’immediata reazione accondiscendente del suo corpo, che parve distaccarsi completamente dalla sua mente.NO!“ Smettila di toccarmi! Lurido demonio, smettila!”L’altro non gli rispose, sembrò non dare il minimo peso alle sue parole, nemmeno quando venne insultato. Fece l’esatto contrario di quanto gli fu intimato, iniziando a sfregare lentamente la mano sulle intimità ancora coperte di Kachees; nel medesimo istante, iniziò anche a baciargli il collo, sfregando qualche volta i denti contro quella pelle giovane e levigata e premendo con la lingua.Kachees non gli chiese più di smettere, inutile sprecare il fiato. Cercò di liberarsi dalla sua presa utilizzando la mano libera e di spostare la testa più che poteva, cercando di sfuggire a quelle strane attenzioni. Quando però il suo corpo iniziò a rispondere in maniera positiva alle mani del Duca, Kachees si bloccò, terrorizzato.“ C-che cosa mi hai fatto? … che cosa hai fatto al mio corpo?”“ Senti ancora il mio sapore?”La domanda lo colse di sorpresa, e gli ci volle un po’ per riuscire a formulare una risposta.“ Sì… che accidenti era quella roba?”“ Lussuria. Nient’altro che pura lussuria” la sua mano liberò finalmente il polso del ragazzo, ma solo per andare a sbottonare un paio di bottoni della camicia per potersi insinuare sotto di essa “e gli uomini sono molto più sensibili a questo particolare peccato. Lo sai perché?”“