Dico io!” sbottò.
Avrebbe pagato oro per avere qualcuno che lo spompinasse tutte le notti.
'Chissene frega di un paio di occhiaie o di stanchezza cronica. Come l'aveva definita il maestro? Mungitura? Ma che ben venisse la mungitura, allora.'

Nel libro era scritto che non tutte le succubi erano buone (“non esistono demoni buoni e cattivi... come no?, guarda un po', il libro dice il contrario...”), molte creavano un canale con la propria vittima e prelevavano un quantitativo di energia congruo ogni notte da saziarla, ma tale da lasciare in vita il paziente, mentre si erano riscontrati casi in cui non vi erano state avvisaglie e il paziente era stato trovato morto subito dopo una suzione totale.

'Andiamo. Morire per sesso. Ne varrebbe eccome la pena!'

Sotto erano registrati alcuni nomi di succubi. I nomi erano stati registrati per avvertimento. Chiunque ne avesse anche solo sentito accenno avrebbe fatto meglio starne alla larga.
“Come, no!”

Ed era lì, bellissima: la pelle viola delle sue cosce veniva striata dalle lame di luce che entravano dalle tapparelle perennemente abbassate dalla finestra. I suoi capelli rosso vivo sembravano quasi color mattone alla fioca luce della piccola lampada da scrivania. Sulla testa troneggiavano due corna che ad Alex ricordarono i documentari sugli stambecchi, ma forse le sue erano ancora più ricurvi. Se li era immaginati lucidi, ma questi erano neri ed opachi proprio come quelli di una comunissima capra.

“Perché mi hai chiamato?”Ogni parola era una dolce stilettata al fianco. Come un sussurro da parte della propria amata, ma anche lo spiacevole rumore delle unghie su di lavagna. Dagli occhi gialli privi di sclera partivano lampi di odio, frustrazione e incomprensione che la rendevano quasi comica agli occhi del giovane.

Tirò a se il 'guinzaglio':“Yele-ya” la succube si inginocchiò, suo malgrado. Gli zoccoli fecero un rumore sordo, incespicando sulle mattonelle del pavimento. Si era aspettato di vedere le gambe pelose, ma le sue gambe sembravano lisce e vellutate. Un'espressione furiosa le si dipinse nel volto.“Non conta perché io ti abbia chiamato, non trovi? Adesso sei qui e devi fare quello che voglio.” Le succubi concedevano facilmente il loro corpo, ma Alex voleva divertirsi un po'. Voleva far in modo di trarne giovamento senza che lei potesse succhiargli energia.

Non era così stupido: poco prima, seduto scalzo sul suo letto, l'aveva scelta dall'elenco scegliendola tra le più giovani e meno potenti. Non gli venne da domandarsi,però, a quando risalisse l'ultimo aggiornamento dell'elenco.

Tramite gli insegnamenti del suo maestro ormai era in grado di plasmare delle armi fatte solo di energia. Le aveva già usate persino su alcune persone e aveva notato che su di loro avevano effetti strani. Il maestro gli aveva imposto di non fare test sugli esseri umani. Se fosse successo qualcosa sicuramente sarebbe andato ad appesantirgli il Karma. Ma erano solo test, che male avrebbe mai potuto fare? Una volta provò il guinzaglio sulla 'Bionda'. Stava per andare via normalmente dopo una serata di prove e lui gli legò il guinzaglio intorno al collo.

Si girò:“Devo essermi dimenticato qualcosa.”“Mi sembra di no” fece Alex ridendo “sotto i baffi”.

Roberto ripartì alla volta della porta, ma finito il 'guinzaglio' si fermò di nuovo perplesso. “Eppure... Alex non dovevi farmi vedere qualcosa a casa tua?”

Alex si mise a ridere (non aveva mai detto nulla del genere). Sciolse il guinzaglio. “Probabilmente sto solo invecchiando, gente. Ci si vede!” salutò il gruppo come al suo solito schioccando le dita al di sopra della testa e si dileguò nella notte.

Alex si avvicinò alla succube inginocchiata e immobilizzata. Ore ed ore di porno gli passarono davanti agli occhi. Sì avvicinò a lei slacciandosi i pantaloni. Gli legò le mani dietro la schiena con il suo collare borchiato, stando attento che fosse ben stretto (la prudenza non era mai troppa). Si posiziono di fronte a lei e tirò a se il guinzaglio con un colpo secco della mano sinistra, guardandola negli occhi. “Allora?” disse passandole il pollice sul labbro inferiore. Era così morbido. Deglutì cercando di temporeggiare. Aveva mille idee, ma non aveva il coraggio di metterle in pratica. E la sue parti basse sembrano non voler collaborare. Anzi, se fosse stato possibile si sarebbero staccate e sarebbero scappate via urlando, ne era certo. Il Bastardo.

Si soffermò a guardarle il corpo, nudo, viola. Gli zoccoli erano nerissimi come le sue lunghe ciglia e le aureole dei suoi capezzoli spiccavano magenta sul corpo violaceo.Mentre era intento a scrutarla da capo a piedi lei tirò fuori la lingua e si mise a leccargli la punta del pollice.Alex rimase esterrefatto. La sua lingua era calda, umida... rosa. Non si sarebbe mai aspettato che avesse la lingua rosa. Se la sarebbe aspettata più... ma non riusciva molto bene a pensare quale colore in particolare. La succube aveva cominciato a succhiargli il pollice. Assurdo, era solo il pollice, ma era favoloso. Non ricordava di aver mai avuto un'erezione del genere.

Tolse velocemente il dito (non sarebbe venuto facendosi succhiare UN POLLICE) e tirò fuori il suo povero pene compresso dalle ormai strette mutande.“Lecca