giovane, non che gli importasse qualcosa dell'età ma la sua pelle sembrava così liscia, e all'improvviso ricordò che James era suo, e non si doveva limitare a osservarlo poteva anche toccarlo.
Girò la chiave nella toppa, i suoi amici avrebbero aspettato e al diavolo le buone maniere, si maledisse mentalmente per non aver cancellato quella stupida cena.
Si avvicinò dietro di lui e lo strinse a se facendo aderire i loro corpi, poi gli baciò la nuca, un lembo di pelle scoperta che si intravedeva dietro i capelli.
-Ehi- disse James rabbrividendo, finalmente accortosi della sua presenza.
Si voltò verso di lui, John posò le mani sul suo volto sbarbato accarezzò la sua pelle e le fece scivolare giù fino all' altezza del collo.
-Ti piace il nuovo look?- chiese James.
John afferrò la cravatta, che pendeva slacciata sul petto di James, con entrambe le mani, l' arrotolo intorno ai suoi palmi e tirò James contro di se.
Lo baciò sulla bocca a lungo, appassionatamente, voracemente, trattenendo il respiro.
Quando si staccò James a corto di fiato sorrise e disse -Beh lo prendo come un sì-.
John però non aveva finito tirò via la cravatta dal collo di James e la lanciò sul letto a far compagnia a tutti gli altri indumenti.
-Deduco che la cravatta non ti piace.-
-Adoro la cravatta non fraintendermi James ma al momento ti preferisco così...- la voce era resa più roca dal desiderio che stava pian piano prendendo la meglio sulla ragione.
- John che fai? C' ho messo una vita a prepararmi...- si lamentò James.
John lo guardò con un ghigno perfido sulle labbra e James inspirò pesantemente mentre lui iniziava a sbottonare il primo bottone della sua camicia e continuava a baciarlo.
-Lo sai che ti dico James? Non me ne frega un cazzo- rise contro le sue labbra.
Anche il secondo bottone saltò, seguito da un terzo, rivelando il torso nudo di James ricoperto solamente da una sottile peluria rossiccia.
John scese con la bocca a baciare ogni lembo di pelle che scopriva, mentre infilava le mani sotto la camicia a stuzzicare i capezzoli di James.
James era ormai perduto, la lucidità era salpata da un pezzo, sentiva solo le mani calde di John contro la sua pelle.
E fu allora che decise di reagire, non se ne sarebbe stato fermo a subire quella dolce tortura.
Infilò mani sotto la camicia nera di John che, scollata sul davanti, metteva in mostra il suo petto perfettamente scolpito e depilato, intrecciò la mano alla catenina che John portava sempre al collo, e lo tirò a se, alla portata delle sue labbra, invase la sua bocca con la lingua e poi si dedicò al suo collo e alle sue spalle.
Suoi sconnessi uscivano dalle labbra di John.
Si staccarono dopo un tempo interminabile col fiato corto e si guardarono negli occhi
-Hai ragione di là ci aspettano- iniziò John col respiro irregolare -sono tutti molto affamati, ma onestamente... Ho fame anche io...- concluse.
Si abbassò sulle ginocchia di fronte a James
E iniziò a slacciare la cintura dai pantaloni.
-John che cazzo fai non è il momento.- James provò con poca convinzione a fermare le sue mani.
Ma John le respinse.
-Sta zitto- disse con un tono che non ammetteva replica.
Sfilò via la cinta con un solo gesto, abbassò i pantaloni e i boxer liberando l erezione di James.
-J..JOHN ..NO..-
La voce di James divenne più acuta non appena le labbra di John si posarono su di lui.
I moventi di John erano ritmici e incalzanti, aveva le mani aggrappate ai fianchi di James, mentre quest'ultimo con gli occhi chiusi, assaporava il contatto della lingua calda di John contro la sua pelle, affondava le mani nei riccioli neri, e infine spingendosi contro di lui iniziò a muovere i fianchi sempre più velocemente godendo un po' di più ad ogni spinta.
- Oh ..John .. .Dio ..si..-
Ma all'improvviso John si staccò da lui e James aprì gli occhi guardandolo con disappunto.
-Perché l hai fatto ?- Chiese appena riuscí a riprendersi.
John non rispose si rialzò e con un gesto abbassò i suoi pantaloni e si strinse a James.
Finirono contro il muro mentre John afferrava una mano di James e la portava sulla sua erezione spingendo il bacino contro quella ormai evidente di James.
-Ti prego amore ti voglio dentro di me - disse mentre muoveva le loro mani intrecciate sulla sua erezione ormai sveglia, dettando lui il ritmo di quella danza sensuale.
James non se lo fece ripete due, volte vederlo li, contro di lui, semi nudo con gli occhi chiusi e abbandonato al piacere lo fece eccitare ancora di più,  lo preparo per accoglierlo e poi entrò dentro di lui, lentamente.
Mentre continuava a muovere la sua mano su e giù per tutta la lunghezza della sua erezione, le mani di John premevano contro il muro per rimanere in equilibrio.
John ansimava e si spingeva con il bacino contro di lui e assecondando i suoi movimenti.
James portò la mano sulla bocca di John e la lingua di John leccava le sue dita famelica.
James affondò il viso tra i suoi capelli neri respirando il suo odore e non riuscì più a resistere, iniziarono a