Quella era una delle cose che più gli mancava quando non era a casa, però non si pentiva di aver scelto Hokkaido: quello sarebbe stato il trampolino di lancio per coronare il suo sogno: diventare professionista.

Prompt: Show me a smile then, because you know I'll be there. (Tennis no Oujisama -  Yukimura/Sanada)

Questa drabble è ambientata prima dell'operazione di Yukimura, dalla quale si riprende e poi torna in squadra.Nonostante l'operazione avesse solo il 50% di possibilità di andare a buon fine, Yukimura tranquillizza il suo vice capitano.

"Sanada, anche se l'operazione ha una possibilità di riuscita solo del 50 %, tu non devi stare in pensiero: tornerò presto e in ogni caso sai che ci sarò sempre con te, qualsiasi cosa succeda." Yukimura non sembrava volersi buttar giù d'animo per quella cosa e tanto meno doveva farlo Sanada, per quanto potesse intuire la forte preoccupazione del vice capitano.  "Fosse facile essere ottimisti come sembri esserlo tu, Yukimura." Sanada si lasciò andare ad un sospiro, mentre guardava il compagno che era disteso su quel dannato letto d'ospedale. "Non voglio vederti uscire da qui con quel muso lungo: avete un titolo da difendere e io una battaglia da combattere; sorridi."

Prompt: - Prima volta (Prince of Tennis - Yuushi/Gakuto)

Gakuto, oltre al tennis, adora andare con lo skateboard. Un giorno coinvolgerà anche il compagno Yuushi, con risultati disastrosi.

"Sei davvero sicuro che questa sia una buona idea, Mukahi?" come aveva potuto ascoltarlo? Ora Yuushi si ritrovava in guai grossi: non era mai andato con lo skateboard..."Suvvia, Yuushi! Hai tutte le protezioni che ti servono: caschetto, ginocchiere, gomitiere... In piú ci sarò io a darti una mano." la mancanza di fiducia da parte del compagno un po' lo feriva, ma anche lui la prima volta era caduto, non era poi un dramma."Ancora non mi spiego tutta questa influenza che hai su di me." sbuffò il megane, salendo su quell'affare, prima di iniziare le prove sotto l'occhio attento di Gakuto."Non sembra un hobby fatto per te, Yuushi-kun... È davvero un peccato."

Prompt: - Who would have thought it would end up like this? (Diamond no Ace - HaruMei)

Piccola drabble future, dove Haruichi racconta ai figli di Ryousuke e Kuramochi come lui e Mei si siano fidanzati.

P.s.: questa drabble è una sorta di "risposta" al prompt.

"Zio Haruichi! Ci racconti di come vi siete fidanzati tu e zio Mei?" due paia di occhi lo fissavano: un cenno con la testa li fece esultare; fare gli occhioni dolci funzionava sempre con lui.
"Gli zii sono sempre stati acerrimi nemici: era stato proprio lui a impedire a me e papà di andare assieme alle Nazionali.
Un giorno ci siamo ritrovati in un ascensore che ebbe un guasto... Io andai nel panico: soffro di claustrofobia; quel giorno conobbi una parte di lui mai vista e ci innamorammo; Ryo non ne era tanto entusiasta, però alla fine lo accettò, perchè gli bastava vedermi felice." riassunse cosí la cosa: aveva poco tempo.

Prompt: - And satisfaction feels like a distant memory (Diamond no Ace - Nao Matsubara) 

Dopo l'incidente, Nao non ha piú potuto giocare a baseball: prendere in mano una pallina non gli dava piú certi sentimenti; si sentiva vuoto e sapeva nascondere benissimo il proprio dolore.Non era soddisfatto della vita che conduceva, eppure si ostinava a fare il manager dell'Ugumori, nonostante quanto gli mancasse quello sport.

Erano ormai quattro anni che era costretto su quella sedia a rotelle. Quell'incidente avvenuto in seconda media lo aveva segnato per sempre e anche se ora era il manager dell'Ugumori High School... Il dolore di non poter piú giocare era sempre forte in lui: con Umemiya e compagni vari si mostrava sempre sorridente, come se nulla potesse intaccare il suo stato d'animo, eppure di tutti era colui che soffriva di piú.
Era davvero difficile che lo vedessero piangere e ormai quando aveva in mano una pallina da baseball... Non era piú come una volta: non provava piú quel senso di soddisfazione, se non nel far fare allenamenti molto massacranti ai compagni.

Prompt: - Indestructible determination that is incorruptible. Annihilation is unavoidable. (Diamond no Ace - Itsuki/Mei)

Mei con la sua determinazione a lanciare la fastball invece delle breaking balls richieste da Itsuki, fa un grave errore, che alla fine li porta a perdere, incapaci di segnare altri run nell'ultimo inning.

Davanti allo sguardo determinato di Mei, Itsuki non era riuscito ad imporsi su di lui. Sapeva che in parte la colpa era anche propria: avrebbe dovuto avere più polso, però per ora non era in grado di avere un'influenza come quella di Masatoshi, sul lanciatore.I compagni cercavano di tirargli su il morale, nonostante nessuno fosse di buonumore, mentre Mei non era ancora riapparso negli spogliatoi, dopo aver parlato con il coach Hiroshige. Mei si sentiva annientato su tutti i fronti: dall'errore che era costato loro la vittoria, alle parole dure del coach... "Dannazione!" inginocchiato, ce l'