mai creduto che sarebbe finita così.

Lo sento rilassato contro di me e non è per niente come me l'ero immaginato.

È inaspettatamente dolce e calmo, lento e non cerca di affrettare le cose.

Ci stacchiamo alla ricerca di aria e non posso fare a meno di chiedermi perché lo stia facendo.

“Perché?” sussurro vicino al suo volto.

La sua mano riprende ad accarezzarmi la guancia.

“Perché non sei solo … ” esita.

“Non so spiegarti perché, ma è così.

Tutta questa settimana non ho fatto altro che pensare a quel giorno.

Non volevo farti soffrire ma non mi hai dato la possibilità di spiegarti.

Scusami” conclude.

Adesso è il mio turno di baciarlo e quando mi tiro in dietro sorrido.

“Non scusarti mai, non per questo” lo ammonisco.

Ci baciamo ancora ma ci dobbiamo staccare quasi subito a causa dell'ora.

Anche se non sono molto ben disposto ad andare.

“Dai, non farti pregare, altrimenti vengono a cercarci” scherza mentre mi prende per la mano e mi trascina per il corridoio

 

Lo afferro per la mano e lo trascino per i corridoi più isolati.

Come due giovani amanti che fuggono dagli altri per proteggere il loro amore.

E in effetti questo siamo seppur non più giovani.

Mi fermo qualche secondo in un corridoio deserto e gli rubo un bacio.

Veloce, ma dolce.

Ci separiamo subito e ci rituffiamo nella calca generale e ci caliamo entrambi nei nostri ruoli.

La serata prosegue e i cantanti si susseguono veloci ma io non riesco a focalizzarmi interamente su di loro.

Ad ogni occasione cerco lo sguardo di Ale e quando si incrociano sento una scossa attraversarmi il corpo.

Incredibile come nel giro di una serata tutta la mia vita sia cambiata.

Impressionante come nel giro di un'ora tutto il mio mondo sia diventato lui.

Come sia diventato indispensabile.

Sono un drogato e lui è la mia dose, la mia salvezza e la mia rovina.

Dopo cinque anni finalmente qualcosa è cambiato.

Mi perdo a osservarlo per un momento senza che lui se ne accorga.

Incredibile quanto sia unico.

Lui probabilmente non si rende conto di che potere che sulle persone che lo circondano.

Come il suo umore condizioni gli altri.

Lui è speciale, ed ora è MIO

 

 

 

 

Le settimane si susseguono veloci e sembra quasi che il tempo non basti mai.

Alterniamo la nostra vita pubblica con quei piccoli momenti rubati.

Tra le mura dei nostri camerini possiamo essere liberi, ma anche quell'unico porto sicuro non è insensibile alla tempesta che imperversa nel mondo esterno.

Il tempo che ci è concesso trascorrere insieme non è sufficiente.

La protezione che ci fornivano quelle quattro mura non è infinita.

In privato io e Piero siamo uniti ma anche in pubblico la nostra amicizia si è rafforzata.

Non pensavo che affrontare questa cosa fosse così difficile ma allo stesso tempo così facile.

Il fatto di non poter dimostrare a lui in ogni momento quanto sia importante per me mi lacera dentro.

Eppure Piero è capace di rendere tutto più leggero, riesce a rendere speciale ogni momento che passiamo insieme.

Ogni istante è unico con lui, ma anche troppo breve.

 

Con gli altri manteniamo la facciata, fingiamo un seppur relativo distacco che non c'è .

Siamo uniti, ma non solo quanto possono esserlo due amanti.

Siamo uniti come amici, come compagni d'armi, impegnati in una guerra contro il mondo, contro tutto e tutti.

E a me va bene così.

Siamo naufraghi in un'isola che non conosciamo e che siamo intenzionati a conquistare.

Siamo uniti, ma siamo anche noi stessi.

 

Sento di non dover mai fingere con lui.

Sento di non essere mai giudicato perché anche lui è come me.

Una stella senza cielo che finalmente non è più sola.

Come direbbe lui :

“Stiamo un viaggio

in un mondo selvaggio

che ci assomiglia un po'

 

viviamo senza risposte

in altre direzioni

e siamo sulla strada

e aspettiamo qua fuori”

Ed ora come ora la cosa mi sembra più che appropriata.

In fondo non siamo sempre stati viaggiatori, vagabondi alla ricerca del nostro posto nel mondo?

Ed ora, pur non avendolo ancora trovato, non siamo più soli.

Siamo due randagi che scappano dal mondo, abituati all'avversità della vita.

Pieni di cicatrici e ricordi, di ferite e rimpianti ma pieni di voglia di vivere e desiderosi di trovare qualcuno che ci possa capire.

Qualcuno con cui condividere i ricordi e le speranze.

Qualcuno da amare.

Ed io penso di averlo trovato.

 

I giorni si susseguono veloci.

Scivolano veloci senza darci la possibilità di opporsi.

In una infinita corsa verso la fine.

Sono sempre stato consapevole dello scorrere del tempo.

Mi è sempre piaciuto sfidarlo.

Correre contro di lui, lo consideravo un amico, un compagno di viaggio.

Eppure ora mi sembra solo un nemico.

Ogni momento che passo con Ale scivola via troppo velocemente.

Troppo velocemente scivolano nel passato.

Troppo velocemente tutto finisce.

Amo il tempo che passo con lui.

Mi piace trascorrere ogni momento concessomi con lui.

Con il tempo ho imparato a conoscerlo.

Ho imparato ha vedere attraverso la faccia pubblica.

Ho potuto toccare con mano la sua sofferenza.

Il dolore che si porta dietro dal passato.

Da un altro tempo e da un altro luogo.

Da un tempo lontano che ancora