esce leggermente attutita. «Perché dovrebbe? Sei mio fratello. Potrei essere venuto qui per giocare con te alle carte di Yu-Gi-Oh»
«Il problema è che non sei venuto qui per giocare alle carte di Yu-Gi-Oh»
«Be', ma tanto lei non lo sa, no?»

Eros riesce a infilare una mano sotto i vestiti di suo fratello e gli poggia quella sporca mano peccaminosa sulla schiena, con il palmo aperto per poter toccare più pelle possibile. Allarga appena le gambe.

«No»

Se esiste un dio non lo perdonerà.

«Muovila»

Anteros parla sempre in modo troppo dolce.

«Cosa?»
«La mano. Non lasciarla lì ferma»
«Non posso»

Cosa deve fare? Il suo corpo è diventato un mero oggetto di vergogna.

«E perché?»
«Perché ti amo, Anteros. Non posso»

Il più piccolo si alza, puntando le ginocchia sul materasso, e Eros sospira, non perché il suo petto è stato appena liberato da un peso.

«E allora non dovresti farlo?»
«No. Io ti voglio bene, non voglio farti male»
«Mi faresti male?»
«Prima o poi sì. Anche se non voglio»

Anteros intreccia a mezz'aria le dita con le sue.

«Non me l'avevi mai detto»
«Che cosa?»

Eros si sente prossimo alla morte. Vorrebbe che Afrodite li prendesse in braccio entrambi, che li accarezzasse e giocasse con loro come quando erano piccoli.

«Anche io ti amo, Eros»

I loro occhi si sono abituati al buio, ma non cambia granché. Riescono a vedere solo un contorno sfumato dell'altro.

«Mi abbracci di nuovo?» chiede Eros con voce flebile e rotta dal desiderio.
Anteros non lo abbraccia. Ma si posa di nuovo su di lui, sfrega la punta del naso contro la pelle morbida del suo collo. Eros gli accarezza, quasi con devozione, i capelli biondi che arrivano a sfiorar le spalle, e le sue dita sono ancora lì, quanto Anteros si solleva e si china sul suo volto posandogli sulle labbra il loro primo bacio.
Eros mantiene la calma per uno, due, tre, quattro secondi. Cinque, sei, sette. Basta continuare a contare.

«Perché fai così? Sono tuo fratello, perché fai così con me?»
«Perché sei mio fratello. Perché sei mio amico e c'è mamma in casa»
«Anche tu sei mio fratello, e sei mio amico. E mamma ha il sonno pesante. Non sentirebbe, a meno che non facciamo casino come lei quando sta con Ares»
«O con Efesto, per fargli credere che le stia piacendo»
«Secondo me le piace davvero»

Ridono, e Anteros approfitta di quell'attimo di distrazione -viscido, subdolo fratellino- per tornare sopra a suo fratello e baciargli con delicatezza il collo, accarezzandolo. Eros cede in quell'istante. Non è come precipitare in un burrone, andare improvvisamente a fuoco o venir bruscamente privato di ossigeno. Semplicemente decide di arrendersi, perché la resa gli sembra la scelta migliore. Chiude le braccia intorno ad Anteros e lo sente più concreto, più presente che mai. Quando viene baciato di nuovo viene meno persino la sua paura di scoppiare, di esagerare. Anteros lo regola e lo tranquillizza. Gli porta le braccia al collo, con le dita gli scompiglia i capelli leggermente ondulati, con la lingua bagna la sua bocca.
Può sentirlo, Afrodite, il suono dei loro baci? Della loro saliva che fa scivolare le loro labbra, che le fa schioccare, delle loro lingue che leccano, dei loro gemiti che sono solo sospiri, del loro fiato trattenuto? Non può. Afrodite starà forse sognando un suo vecchio amore infelice. Anteros sposta il colletto della maglia di Eros, bacia, mordicchia, succhia le pelle bianca, si sofferma sull'osso della clavicola, tondo e sporgente, lo lecca con movimenti circolari. Il maggiore si lascia toccare, gli sfugge un sorriso di piacere. Poi, afferrati delicatamente gli orli, solleva la maglia dell'altro, che alza le braccia per sfilarsela. I capelli biondi si scompigliano, la sua pelle liscia e rosea viene rivelata: Eros la sfiora con i polpastrelli fino alle ascelle, dove ruota le mani e le posa sulle sue spalle.
Il terzo bacio è quello in cui Anteros ha bisogno del braccio di suo fratello sulle spalle e della sua mano sulla guancia, e li ottiene. Non deve neanche chiedere. Si infila tra le sue gambe, e a Eros manca per un attimo il respiro quando sente che Anteros si è poggiato fermamente sul suo bacino. Chiude le cosce intorno ai suoi fianchi, sentendo le loro erezioni premere con più forza l'una sull'altra, mentre toglie prima i propri pantaloni e poi quelli del fratello. Non hanno nemmeno bisogno di muoversi, si stringono a tal punto che il loro contatto non potrebbe essere più forte. Anteros ansima sulla sua spalla e lui gli scosta i capelli per imprimere più e più volte la bocca su quel collo sottile e morbido. È buona, la pelle di Anteros. La pelle di suo fratello.
È Eros che guida i loro movimenti, e allora sposta le gambe del minore per incrociarle con le sue. Il suo ginocchio