non era decisamente pronto ad affrontare una cosa del genere.Sarebbe stato nudo, poi?Izuku si stava basando su quello che lui aveva fatto quella mattina. Non sembrava, ma quel costume da renna diamine se manteneva caldi, e quindi aveva deciso di non mettere la maglietta, quanto meno.-Hey datti una mossa cazzo! Io non ho tutto il giorno!- il biondo sbraitò, mentre lo guardava con occhi furenti dall’altro lato della porta, che teneva aperta con una mano. Nell’altra vi erano già le corna e il naso, ora era il solito Kacchan.Il solito Kacchan che lo aveva baciato.SMETTILA IZUKU!-S-sì!- quell’affermazione uscì più acuta del solito, e il biondo se ne accorse. Dannazione, perché quella situazione era così difficile? Che diamine gli era saltato in testa di baciarlo, e farlo anche con la lingua? Stupidi porno. 

Quando entrarono nella stanza, si notava subito quanto fosse piccola, adornata solo di un piccolo armadietto e un appendi abiti, lì avevano anche lasciato le scatole da rimettere al posto del costume da renna (nel caso di Izuku, lo zaino), e poi un cappotto, probabilmente dell’insegnante.Izuku tremava come una foglia, ma all’altro non importava, sospirò e decise di farla finita una volta per tutte. Che diamine, era anche meglio no? Non si sarebbero parlati mai più, era solo un vantaggio. Cominciò ad abbassare la cerniera del costume sul proprio petto, constatando un leggero strato di sudore dato dal calore di quella dannata pelliccia, nonostante tutto aveva svolto un lavoro poco gradito senza insultare (più o meno) o imprecare (…quasi.), quindi diamine se aveva sudato!Cominciò a togliere il dannato costume dalle spalle, in modo poco leggiadro, e a farlo ricadere subito sui fianchi assaporando per qualche secondo l’aria fresca di dicembre sulla pelle biancastra. Gli occhi rossi andarono da destra e sinistra, in cerca della propria roba senza trovarla, quando però si girò a guardare dietro di sé, la situazione non gli piacque affatto. Izuku era lì, di spalle con il costume che gli scendeva ancora sulla schiena (il suo cervello annotò con particolare precisione il fatto che anche le spalle fossero ricoperte di lentiggini), stava tremando dall’imbarazzo, dalla situazione inopportuna, da tutto.Non era mai stato un ragazzo bravo a controllare quelle emozioni, e poi di colpo l’unica persona a cui era interessato gli mostrava un lato che non era ancora pronto a ricevere, e ora si stavano spogliando lì dentro, in uno stanzino piccolissimo, con poca luce e a neanche un metro di distanza l’uno dall’altro. Era riuscito ad aprire il costume e a farlo scivolare lungo il corpo, ma gli attacchi di panico tornarono quasi istantaneamente non appena l’aria toccò le sue spalle nude.-Oi, Deku- quelle due parole riecheggiarono in un modo strano nell’aria, forse era la stanza piccola o forse la sua testa era troppo abbandonata alla sua situazione. In realtà il biondo non era riuscito a far uscire quella frase come avrebbe voluto, con il suo solito tono seccato, o di comando. Voleva rimediare all’errore del bacio, davvero. Più per essere in pace con se stesso, e anche per evitare che quel cretino rimanesse fermo a ripensarci per mesi, o forse anni. Ciò che uscì da sua bocca, però, aveva un tono più pacato, quasi sussurrato, assolutamente non da lui. L’immagine di quella schiena nuda di fronte a lui aveva ottenuto il novantanove per cento della sua priorità in quel momento.Stupidi, stupidi ormoni.Izuku alzò le spalle in un sussulto, quasi sicuro di voler morire piuttosto che rispondere al compagno dietro di lui. Ma doveva farlo.  -S-sì?- le mani si strinsero sull’indumento ancora fermo a metà busto, non girò la testa per incontrare l’altro, non poteva farci niente se era completamente imbarazzato.-…Uhm, passami la maglietta.- avrebbe voluto spaccarsi la testa al muro, per una buona volta, in quella giornata assurda. Il verdino non rispose, ma inspirò ed espirò almeno cinque o sei volte prima di raggiungere uno stato mentale che gli permettesse di individuare il capo designato e prenderlo tra le dita. Aveva il profumo del biondino, attraversò l’aere per arrivargli dritto al naso, la cosa non aiutava molto la sua persona in quel momento.Girò il busto, con una manica del costume penzolante, non più mantenuta dalla mano, e incrociò ancora una volta gli occhi con quelli dell’altro.Entrambi si fissarono per quella che sembrò un’eternità, ma nessuno dei due era in grado di capire perché gli occhi dell’altro fossero stranamente diversi. Quelli smeraldini di Izuku erano lucidi e accesi, mentre quelli di Kacchan non brillavano d’odio, per una buona volta, ma di qualcosa di più intenso.Poi Deku abbassò lo sguardo sul suo torace, e quella fu la fine delle sue speranze.Gli occhi scrutavano da soli ogni centimetro di quel corpo avanti e indietro, e ogni volta che ripassava sugli stessi punti, il viso diventava sempre più rosso, ogni rosso una tonalità diversa. Di certo l’ex amico non aveva battuto la fiacca neanche un singolo giorno, dalla loro entrata alla UA