disgusto, per i loro incontri segreti o per la loro parentela, e quella sarebbe stata la cosa peggiore di tutte.  Adesso, non le importa nemmeno più, se stanno compiendo un sacrilegio, un peccato contro la natura e gli dei, o qualsiasi altra cosa possano inventarsi i sacerdoti. In quell’ammasso di stanze e cunicoli che puzzano di chiuso e di sangue, loro due non fanno nulla di peggio di quanto Minosse faccia nel suo letto con la sua infinita collezione di amanti, o di quanto Pasifae abbia fatto anni prima nella stalla del toro candido che l’avidità di loro padre aveva negato a Poseidone.  - Fratello – risponde quindi senza alcuna vergogna nella voce, e gli si avvicina abbastanza da accarezzargli un corno liscio e freddo con una mano, e poi scendere fino a sentire il pelo ispido e scuro sotto il palmo, fino a toccare una chiazza ancora umida sulla sua guancia. Non sa se sia il sangue di una della sue vittime o il suo: a volte, quando perfino la distrazione della caccia gli viene negata, suo fratello inizia a fare del male perfino a se stesso, pur di fare qualcosa. Perfino il dolore dev’essere un compagno migliore della solitudine e della prigionia, pensa Arianna, inspirando profondamente e lottando contro il bruciore che sente dietro agli occhi. Lui preme il muso contro la sua mano, il suo fiato caldo e umido che le solletica piano la pelle, strappandola alle sue riflessioni, e la ragazza si costringe a non ricordare un bambino – perché quello era, anche se già i loro genitori lo chiamavano mostro e scandalo e vergogna, e si chiedevano come fare per gettarlo via e nasconderlo agli occhi del mondo – a cui importava solo dell’affetto della sua sorella maggiore, perché sapeva di non poterne ricevere altro, e che si aggrappava alle sue vesti come se non volesse più lasciarle andare e lasciava che gli insegnasse a tradurre i suoi muggiti inumani in parole e frasi.

- Asterione – mormora, e gli posa la mano libera sul petto, percorrendo con lentezza le linee della sua carne, là dove il pelo inizia a farsi un po’ più rado e il corpo di suo fratello si fa più simile a quello di un uomo, passando i polpastrelli leggeri su lividi e cicatrici, segni vecchi e nuovi di lotte contro nemici innocenti o immaginari o contro se stesso. Non usa mai l’altro nome, non lei. Non il nome crudele che negli anni si è fatto strada sulle bocche dei servi del palazzo di Cnosso e del popolo di Creta, quello sussurrato tra i denti nelle notti più buie, attorno al fuoco per scacciare brividi gelidi di paura e di terrorizzata, inorridita e inarrestabile fascinazione. Minotauro, lo chiamano – come se fosse solo una bestia, un animale. Come se avesse scelto d’essere nutrito a carne umana e grida disperate, di diventare lo spauracchio di adulti e bambini, il mostro nascosto nell’ombra.  Sentendola chiamare il suo nome, Asterione si lascia scappare un verso lieve a metà tra un lamento e un muggito, e le porta le mani grandi e calde e rovinate sul petto a sua volta. La veste di Arianna si strappa facilmente, sotto i suoi tocchi rudi e frettolosi, ma le dita tozze di suo fratello sono gentili sulla sua pelle, quasi tenere, attente a non graffiarla, a non perdere il controllo della loro forza e stringere forte, mentre le preme cerchi brucianti sulle areole con i polpastrelli e le tira piano i capezzoli. Quando lei geme, quello nella sua voce è puro e semplice piacere.  La principessa di Creta ansima e trema, e lascia che suo fratello continui a toccarla e che le affondi il muso tra i capelli, respirando la loro fragranza d’oli profumati e di fiori freschi, e poi le scosti i riccioli dal collo per baciarlo, leccarlo, passarvi sopra i denti forti con tutta la delicatezza che gli riesce. Lascia che il calore monti dentro di lei, che le riscaldi la pelle gelata e le faccia bollire il sangue nelle vene, fino a farla bruciare anche tra le gambe. – Asterione, Asterione, fratello mio… - ripete, ancora e ancora, la voce spezzata da gemiti senza fiato, come se stesse recitando una delle filastrocche e delle ninnenanne della loro infanzia, del tempo quasi innocente e quasi felice prima della separazione e della solitudine e dell’oscurità e del freddo, e mentre lo fa insinua una mano tra le sue cosce muscolose e stringe la sua carne bollente nel pugno, trascinando le dita su è giù lungo il suo membro eretto, sentendolo solido e fremente sotto i suoi polpastrelli, contro il suo palmo tiepido e umido.

Quando infine gli si siede in grembo e lo guida piano dentro di sé, accogliendolo all’interno della sua carne umida che arde e trema insoddisfatta, Asterione tenta di soffocare un grido che pare quasi un ruggito contro la sua spalla e la stringe tra le braccia e la preme contro di sé, il suo seno morbido schiacciato contro il suo petto, così forte che quasi le fa male. Ma ad Arianna non importa, e incurante di tutto gli allaccia le braccia al collo e urla a sua volta, mentre lui affonda dentro di lei un poco alla volta e poi inizia a spingere, prima lento e cauto e poi sempre più veloce,