Era ... dolce," disse il re lentamente, sembrando riflettere sulle sue parole. "Sempre così calma e gentile indipendentemente dalle circostanze. Non perdeva mai la calma, non alzava mai la voce, e non ebbe mai una parola crudele da dire. Ma nonostante tutta la sua tenerezza, sapeva essere anche molto feroce. Nessuno osava mettersela contro perché sapevano tutti che avrebbe risposto a qualsiasi torto dieci volte tanto. E avrebbe fatto tutto col sorriso sul volto."

Bilbo si guardò alle spalle per lanciare un’occhiata al Nano. "Suona molto simile a Balin."

Thorin ridacchiò mentre scorreva le dita lungo lo stipite del camino. “Aye, è vero. Ma era molto più bella da guardare."

"Gli dirò che lo hai detto," rispose, prendendo un altro libro da sfogliare.

“Sarà d'accordo. Mia madre era molto bella", si vantò il re guerriero. "I suoi capelli erano folti tanto da essere spessi quanto un braccio di Dwalin e le arrivavano alle ginocchia quando non erano raccolti. Quando li spazzolava di fronte al fuoco, brillavano come oro fuso."

Infine Bilbo si staccò dai libri per osservare il re. "Ti manca."

"Non quanto dovrebbe," ammise Thorin, strofinando il pollice contro una crepa nel marmo bianco. "Ricordo i suoi capelli e la sua risata e il suo sorriso, ma questo è tutto quello che riesco a ricordare. Manca da così tanto tempo che la perdita non fa quasi più nemmeno male. Ho paura di non essere un buon figlio per lei. "

"Tu non sei un cattivo figlio", lo rassicurò pensando alla propria madre. Si era accorto di non riuscire più a ricordare il suo volto o la sua voce. Anche il dolore della sua morte si era offuscato nel corso degli anni sino a diventare nulla più di un livido sul suo cuore.

"Non ricordo il volto di mia madre o le sue canzoni", confessò Bilbo. “È morta molto tempo fa anche lei e negli anni l’ho semplicemente ... accettato. L’amerò e sentirò sempre la sua mancanza, ma non soffro per la sua perdita. Non più. "

Il re inclinò la testa, pensieroso. “Non ti manca più di lui?"

Bilbo non si prese nemmeno la briga di chiedere a  chi si riferisse. "Mi mancano in modi diversi perciò non potrei fare un confronto diretto. Ma in qualche modo, perdere lui ha fatto più male. I genitori ... non sono fatti per esserci per sempre. Solo un amore può farlo."

Thorin sbattè le palpebre prima di spostare lo sguardo e tendere le spalle raddrizzandole all’indietro. "Se mai vorrai... puoi rimanere qui."

“Qui?” ripetè Bilbo lentamente, cercando di seguire l'improvviso cambio di argomento.

Il re annuì; continuando a evitare di guardarlo in viso. "Sì. Se lo desiderassi, allora potresti vivere qui. Potresti... Potresti anche stare proprio qui, nelle stanze di mia madre, con tutti i suoi libri. Credo le avrebbe fatto piacere se qualcuno li avesse trovati interessanti."

"Non posso leggerli. Sono tutti in Khuzdûl," rispose con aria assente. La sua mente non aveva ancora realizzato le parole che stava ascoltando.

“Non sarebbe difficile tradurli ... O anche insegnarti come leggerli," rispose il Nano, facendosi in qualche modo ancora più teso. Si voltò bruscamente dal focolare per incontrare lo sguardo di Bilbo a testa alta.

"E 'solo un’idea", disse Thorin, i suoi occhi azzurri che spiccavano contro le pareti rosse. "Pensaci. Noi ... farebbe piacere a tutti se rimanessi qui. Con noi. Se vuoi... Erebor può essere la tua casa ora."

Dopodichè il re si voltò e uscì marciando dalla porta senza aggiungere un’altra parola. 

 

 

 "Dovremmo fare un banchetto," dichiarò Kili mentre si stirava, con la testa sulle gambe del fratello. Portava ancora tutto il suo nuovo corredo di gioielli, ma si era almeno liberato della corona pacchiana.

"Non abbiamo abbastanza cibo per un banchetto," sottolineò Bombur mentre si preparavano tutti per discutere di ciò che avevano riscontrato nelle loro esplorazioni.

"Ne faremo uno più avanti," lo confortò Bofur vedendo il viso del principe rabbuiarsi. "Quando avremo ripulito questo posto e avremo fatto un po’ di rifornimenti. Sarà la fine di tutti i banchetti! Continuerà per giorni e tutti ne parleranno per gli anni a venire! "

"Possiamo avere i fuochi d'artificio?”chiese Ori, senza smettere di scrivere da quando si era seduto. "Gandalf deve averne ancora qualcuno da qualche parte."

"Glielo chiederemo quando torna," promise Bilbo, lanciando un'occhiata a quello che il giovane scriveva. Era  piuttosto incredibile come facesse Ori a scrivere così tanto eppure continuare a seguire le conversazioni intorno a sè. "Ti è piaciuto vedere Erebor?"

"E 'stato incredibile", rispose Fili prima che il nano più giovane potesse parlare. "La sala del trono da sola deve avere impiegato anni per essere costruita. E con che maestria! Non potrei mai fare qualcosa di così dettagliato, neanche se ci lavorassi per il resto della mia vita."

"Allora meno male che sei nato principe invece che architetto," mormorò Nori, estraendo un mazzo di carte dal proprio cappotto. "Chi vuole fare una partita?"

"Io”, disse Dwalin, alzandosi