prova,questo dovrà capirlo da solo,ma le rivelerò come tornare un uomo”

Holmes corrugò leggermente le sopracciglia e si sporse in avanti,congiungendo le dita in quel suo gesto a me ormai tanto familiare e al contempo così poco femminile.

“Cosa devo fare?”

“Per ironia della sorte l’unica sua salvezza sarà ciò che lei sbeffeggia di più” Continuò la zingara divertita. “L’emozione. Lei,Mr. Holmes,dovrà baciare l’amore della sua vita se vuole tornare quello di un tempo”

“L’amore della sua vita?” Chiesi incredulo.

“Esattamente”

Si presentava come un’impresa impossibile. Tentare di trovare l’unico vero amore di Sherlock Holmes aveva la stessa possibilità di riuscita del trovare un ago in un pagliaio. E voi sapete per certo che non è un’esagerazione la mia. Holmes,dal canto suo,non si scompose affatto di fronte a quella proposta assurda ed altrettanto strana. Ma per lui non era mai esistita sfida impossibile o che potesse provocargli reazioni eccessivamente emotive,per cui non me ne  sorpresi più di tanto.

“Le piace il gioco duro” Affermò infine.

“Terribilmente”

Il silenzio calò su di noi,mentre Holmes e l’altra donna continuavano a scrutarsi e a studiarsi.

“Bene. Direi che il nostro compito qui è finito,Watson” Disse alzandosi. “E’ stato un piacere,Miss. Harvey”

Guardai un ultima volta la zingara prima di congedarmi e vidi che sorrideva. Holmes aveva incomprensibilmente capito la sua identità. Mi apprestai a raggiungerlo fuori dall’edificio.

“Come ha fatto a stabilire che il suo cognome è “Harvey”?”

“Isabel Harvey. Nipote di Joshua Harvey,diventato famoso per i suoi così detti giochi di magia dentro alle banche di tutta l’Inghilterra e a sua volta figlio di Maximilian Harvey,grandissimo prestigiatore,che ha fatto conoscere la sua arte in tutta Europa. A differenza del figlio,egli era un uomo perbene e utilizzava la sua,chiamiamola magia,solo per divertire il pubblico. Con la sua morte i suoi segreti vennero tramandati negli anni dai figli primi genito col fine unico di continuare ad intrattenere il mondo. Ma solo un nipote ha mantenuto la trazione di Maximilian. Gli altri hanno fatto solamente i loro interessi”

“Ma come hai fatto a capire che si trattava di una loro discendente?”

“Vede Watson,gli Harvey sono l’unica famiglia abitante a Londra ad utilizzare questo genere di metodi. Per quanto riguarda la sua identità nello specifico,la signorina Isabel ha lo stesso singolare taglio degli occhi del bisnonno e lo stesso color dei capelli del padre che li aveva ereditati da Mrs. Ellen Harvey,consorte di Maximilian,a differenza degli altri suoi fratelli,che erano biondo cenere come il padre. Quindi non poteva che trattarsi della figlia di Joshua”

“Una spiegazione inattaccabile”

“Certamente! Aveva qualche dubbio?”

Fermammo una carrozza e Holmes diede l’indicazioni al conducente.

“Spero che non le dispiaccia fare una sosta prima di tornare a Baker Street. Ho bisogno di mandare un telegramma”

“A che proposito?”

“Lo scoprirà presto”

Dopo aver assoldato questo compito,ci dirigemmo ai nostri alloggi. A causa delle sue nuove sembianze,Holmes non poté declinare l’invito a prender parte alla cena della signora Hudson,che aveva preparato per due. Ammetto che mi provocò un discreto disagio pasteggiare insieme. Come mi soffermavo a guardarla provavo una strana agitazione. Un’emozione senza dubbio sconveniente,anche se,aimè,non mi erano del tutto nuova nei suoi confronti. Da quando avevo avuto modo di conoscerlo in maniera più approfondita,i miei sentimenti nei suo confronti si erano fatti via via più confusi,provocandomi una non poca preoccupazione al riguardo.

A cena conclusa,Holmes prese posto nella sua poltrona e vi incominciò a riflettere. Io mi accomodai accanto a lei,ma ben presto la stanchezza iniziò a vincermi e mi alzai,invitando anche Holmes ad andare a riposarsi.

“Non si preoccupi,amico mio. Non ho intenzione di star sveglio. Questo nuovo corpo non è abituato al movimento come il vecchio ed ora sono molto stanco. Ma ho bisogno di restar qui ancora per un poco a riflettere. Lei vada pure tranquillo” Quando spostò lo sguardo da me al camino acceso,notai una nota di tristezza e preoccupazione sul suo volto. In quel momento capii perché Miss. Harvey aveva deciso di tramutarlo in donna. Per quanto ella possa sforzarsi,una dama non riuscirà mai a nascondere completamente i suoi sentimenti o comunque a rimanerne impassibile. Diventando una signora,Holmes stava iniziando ad entrare in stretto contatto con le sue emozioni e a non riuscire a nasconderle.

Mi coricai,ma per quanto mi sforzassi,dormire pareva impossibile. Gli avvenimenti appena trascorsi non facevano altro che tornarmi alla mente e non riuscivo a non domandarmi come avremmo fatto a farlo tornare nelle sue sembianze normali. Dopo molto tempo,cedetti al sonno. Non so da quanto tempo ero caduto nelle braccia di Morfeo quando sentii il materasso cedere leggermente sotto il peso di qualcun altro. Mi svegliai di soprassalto,come solo un ex soldato è in grado di fare,e sussultai ancora quando trovai Holmes in ginocchioni sul materasso a poca distanza da me.

“Mi scusi Dottore. Non era mia