il mio nome, il mio soprannome preferito, che venivo da Phoenix, e che "andrò a sedermi in quella sedia, va bene?". Mi sedetti, tirai fuori il mio quaderno, e scrissi curare paura di un improvviso discorso in pubblico nella mia lista di cose da fare sotto imparare ad amare la pioggia (il cancro è male!).

A Trigo, incontrai Jessica Stanley. Era piccola, con un enorme chioma riccia ed un chiacchiera inarrestabile. Venne con me anche a Spagnolo, visto che avevamo lezione insieme, quindi mi invitò a sedere con lei ed i suoi amici a pranzo. Andai con lei anche se Eric mi notò dall'altra parte della caffetteria e mi indicò di raggiungerlo. A questo punto avevo incontrato abbastanza persone per iniziare ad avere problemi di memoria nel ricordare i nuovi nomi, e non riuscivo a ricordare con chi fossi seduta, nonostante sembrassero tutti piacevoli e degni di essere ricordati. Volevo appuntarmi i nomi e le descrizioni di tutti. Mi trattenni: ho imparato ad astenermi dal farlo da quando una mia compagna, aveva sbirciato sopra la mia spalla e rimanendo confusa dalla mia descrizione di lei come una nanetta (TN/ in inglese wee significa sia pipì che minuscola, piccola quindi l'insulto risulta molto più efficace...purtroppo l'italiano è una lingua limitata. Passatemela patate!), mi aveva strappato di mano il quaderno per poi gettarlo in un lavandino.

Tutti volevano sapere quanto mi piacesse Forks. Risposi onestamente che ero felice di poter passare più tempo con mio padre, che avrei avuto bisogno di un po' di tempo per abituarmi alla pioggia, e che tutti quelli che avevo incontrato finora erano gentili e disponibili. Erano tutti compiaciuti del mio discorso, specialmente quando il mio accenno alla pioggia diede loro spunto per uno degli argomenti più discussi al mondo. Mentre Jessica e molti altri seduti al tavolo si scambiavano mezzi discorsi su un'inesistente conoscenza meteorologica, ispezionai con lo sguardo la stanza in cui avrei pranzato per il prossimo semestre. E li vidi.

“Loro” erano un gruppo ma allo stesso tempo totalmente diversi. Sedevano tutti ad un tavolo, ma non si assomigliavano minimamente. Una dei ragazzi era più o meno della stessa stazza, peso e forma di un orso; sembrava quasi che stesse cercando ai andare al college con una borsa di studio in sollevamento pesi, o come se l'avesse già fatto qualche anno fa e si trovasse seduto su quella sedia per gioco. I suoi ricci scuri contrastavano con il cesto color miele del suo vicino, un ragazzo snello, muscoloso e vagamente leonino. L'ultimo ragazzo era snello, sembrava molto più giovane degli altri due, più come un ragazzo delle superiori che come un atleta professionista. I suoi capelli erano una disordinata massa bronzea alla luce, più sul rossiccio nelle parti all'ombra.

Le due ragazze erano totalmente diverse tranne per i loro corpi bianchi, femminili e attraenti. La più alta avrebbe potuto essere una statua di Afrodite con foglie dorate incastrate nella cascata dei suoi lunghi e pettinati capelli. Non assomigliava ad una ragazza al college anzi sembrava piuttosto venire da Hollywood o da Parigi – avrebbe avuto successo in tutti i luoghi in cui essere decorativa fosse considerato un lavoro. L'altra ragazza era più piccola e più snella di Jessica. I suoi capelli neri erano tagliati corti, puntavano in tutte le direzioni donandole un look da folletto.

Ma colori e dimensioni a parte, erano tutti simili. Erano più pallidi di me, pallidi come il marmo o come il ghiaccio – tutti della stessa tonalità. E le loro facce erano tutte uguali. Ebbi la momentanea impressione che fossero stati disegnati da un fumettista che sapeva rappresentare soltanto un tipo di volto, ma ripensandoci non era esatto: erano riconoscibili semplicemente dal volto – ma sarebbe stata dura. Non perchè avessero qualcosa che li identificava come familiari; non lo erano. Piuttosto, perchè la prima cosa che veniva in mente quando si guardavano quei volti era “Bello!”. Faceva dimenticare le caratteristiche specifiche di ogni singolo volto (il mento diritto del folletto o le lievi cicatrici del leone). Erano troppo magnifici, al punto che mi ci volle una seconda occhiata per notare che avevano tutti dei cerchi neri sotto gli occhi, come se fossero davvero molto stanchi.

Il folletto si alzò e si mosse come danzando verso il cestino dei rifiuti, dove gettò una lattina ancora chiusa ed una mela intoccata. Nessuno dei cinque stava mangiando, ora che ci pensavo.

La conversazione sul tempo dei miei compagni si spense, e colsi l'opportunità di chiedere “Chi sono loro?”

Jessica seguì il mio sguardo, e a quel punto il più giovane alzò la testa intercettando il suo sguardo per un secondo – poi i suoi occhi neri si spostarono su di me, quindi tornarono a fissare il vuoto. Jessica ridacchiò, imbarazzata, e mi disse “Quelli sono Edward e Emmett Cullen, e Rosalie e Jasper Hale. Quella che se n'è andata è Alice Cullen; vivono tutti insieme al Dottor Cullen a sua moglie.”

Il più giovane stava distruggendo una ciambella mentre parlava, spaccandola in piccoli pezzi; non vidi nemmeno uno di quei pezzi arrivare alla sua bocca. “Quali hai detto che sono i Cullen?” chiesi, tentata di commentare sulla loro bellezza ma frenata dalla paura di sembrare maleducata. “Non sembrano imparentati” dissi invece.

“