era passato dall'ultima volta che si erano baciati? Quanto dolore, rabbia e frustrazione avevano dovuto nascondere o mettere a tacere?

Quanta paura di perdersi?

"Juicy-boy..." ansimò Chibs, allontanandosi dalle labbra di Juice divenute ora gonfie e rosse per i baci. "Promettimi di non giocare più al cowboy."

"Ma io non..."

Chibs alzò un sopracciglio, scettico sul fatto che Juice potesse giustificare quei comportamenti tanto assurdi e pericolosi.

Gli carezzò le piccole ferite sul viso - da egli stesso inferte - per poi andare a posare lunghe carezze sulla nuca del suo compagno.

"Se vuoi giocare al cowboy conosco un modo per farlo che sicuramente non ti ucciderà..." disse poi, con un filo di voce stranamente roca, avvicinandosi e sussurrando all'orecchio di Juice.

Il ragazzo, scosso da un lungo brivido e da quella vicinanza, si affrettò a chiedere quali fossero le intenzioni di Chibs.

"Cosa... Vuol dire?"

"Gesù Cristo, Juice!
Vuol dire che devi smetterla con le cazzate e i rischi e che, se proprio vuoi sentirti un cowboy, ti darò qualcosa da cavalcare dato che la tua moto non sembra soddisfarti abbastanza!"

Il più giovane si ritrovò ad arrossire di fronte a quell'affermazione: non solo Chibs sembrava aver messo da parte la loro situazione, si stava preoccupando di nuovo per lui e... Gli stava chiedendo di fare sesso!

"Mi hai... Perdonato?" si azzardò a chiedere, sospirando mentre le mani esperte del compagno andavano a slacciargli la cintura e, successivamente, i pantaloni.

"Non è così facile..." 

Juice sentì una fitta al petto ma, guardando negli occhi lo scozzese, comprese anche il suo dolore.

Era una situazione complicata ma la necessità di stare nuovamente vicini era diventata troppo anche per Chibs.

Tornarono a baciarsi, alternando baci dolci a baci voraci, carezze a graffi...

Poi, i pensieri scivolarono via, lontani, proprio quando Chibs, inginocchiatosi, abbassò i pantaloni di Juice e ne prese in mano l'erezione turgida e arrossata.

"Oh, Chibs..." esclamò Juice notando con quale malizia l'altro stava osservando il suo membro e, con estrema lentezza, passò una mano tra i capelli di Chibs, invitandolo ad avvicinarsi.
La risposta dello scozzese non tardò ad arrivare: avvicinò la testa contro il suo pube e, lasciando dei leggeri baci sull'asta, cercò di farlo eccitare maggiormente.

Quando il membro di Juice divenne ancor più duro - Chibs aveva notato che, sfregando le labbra sulla sua lunghezza, la reazione del compagno era maggiore - il V.P. aprì la bocca e con uno sguardo lo invitò ad entrare in essa.

"Gesù Cristo..." la voce affannata di Juice dettava una certa urgenza.

"Quella è una mia frase, Juicy!" ribatté Chibs, sorridendo e prendendo in bocca la punta.

La succhiava lentamente mentre con la mano stringeva la base, pompandola piano fino a far scontrare la sua stessa mano contro le labbra; successivamente cominciò a strusciare la lingua sul glande, muovendola in modo che disegnasse piccoli cerchi concentrici.
Juice cominciò ad ansimare visibilmente e solo quando sentì la bocca del compagno avvolgere completamente il suo sesso si lasciò sfuggire un gemito.

Chibs, compiaciuto da quel verso, prese a muoversi col capo pompando e stringendo tra le labbra la virilità di Juice fino a quando non sentì nella sua bocca il sapore del liquido pre-orgasmico. 

Smise improvvisamente di regalare tali attenzioni al compagno che, frustrato per quella brusca interruzione, strinse le dita tra i suoi capelli.

"Cazzo, non fermarti..." supplicò Juice, muovendo i fianchi e strusciando la punta della sua erezione contro le labbra serrate dell'altro. "P-per favore Chibbie..."

Le labbra di Chibs si piegarono in un sorriso, creando una linea continua con le cicatrici che sfregiavano il suo viso. Juice era il ritratto del bisogno e del piacere e, con quelle piccole goccioline di sudore che gli imperlavano la fronte, risultava ancora più erotico.

"Gesù Cristo!" si ritrovò a imprecare lo scozzese, incapace di resistere ulteriormente a quello spettacolo: schiuse le labbra e permise a Juice di dettare il ritmo delle spinte nella sua bocca, concedendosi ogni tanto il lusso di interromperlo per andare a stuzzicare con la punta della lingua il suo scroto gonfio e sensibile.

Ci volle qualche minuto e delle spinte più veloci delle altre per permettere a Juice di venire mugugnando il nome del compagno; il ragazzo tremò visibilmente, scosso dall'intensità dell'orgasmo, e fu costretto a piegarsi leggermente in avanti, sostenendosi sulle spalle di Chibs per non crollare.

Ansimò e lasciò che il battito furioso del suo cuore decelerò...
E in quegli istanti si permise di pensare a quanto Chibs fosse mancato anche al suo corpo.

Lo scozzese si alzò e, prendendo Juice per il gilet, lo costrinse ad avvicinarsi a lui; le loro bocche si scontrarono in un bacio e, quando Juice sentì il suo stesso seme riversarsi nella sua bocca si lasciò sfuggire un nuovo gemito.
Il suo sapore sulla lingua di Chibs era divino…

"Alza la gamba." disse con voce roca lo scozzese, disegnando con la punta della lingua il contorno delle labbra di Juice che, colto da un brivido di eccitazione, si affrettò ad abbassarsi i pantaloni fino alle caviglie e ad eseguire l'ordine di Chibs.

Era