avuta in vita sua. Thor sembra un animale ferito. E gli animali feriti sono molto pericolosi. Loki lo sa bene, lo sa sulla sua pelle.
“Posso spogliarti dei vestiti. Ma non riesco più a spogliarti delle tue maschere.” Thor gli strappa la maglia. Gli posa la mano aperta sul ventre. Loki trema, di paura, di desiderio. Strattona ancora le manette, con stizza. Non può parlargli e questo lo irrita. Vorrebbe riversare su Thor un mare di veleno e insulti. Ma non può, e questo lo fa infuriare.
“Forse ho un idea su come strapparti questa tua maschera.” Thor si avvicina, i loro visi sono a pochi centimetri. Loki sa che Thor gli farà del male. Glielo legge in faccia. Un brivido gli scivola sulla schiena. Paura? Piacere? Loki non sa distinguerlo. Vorrebbe poter reagire. Vorrebbe urlargli in faccia. Vorrebbe che Thor lo distruggesse una volta per tutte. Vorrebbe che il dolore costante che sente nel petto sparisse. Lentamente la mano di Thor gli sale sul petto, si ferma qualche secondo sul suo cuore che batte furioso, poi riprende la sua salita fino al collo. Thor si è accorto che il cuore di Loki batte impazzito e sorride. Ma non il suo solito sorriso caldo, Loki si sente in trappola. Vorrebbe dire a Thor di smetterla. Che quello non è il suo Thor. Lui quell'essere che lo tocca e sorride non lo conosce. Sente le lacrime pungergli gli occhi e cerca di ritrovare tutta la sua rabbia. Cerca di ribellarsi. Di sottrarsi a quella stretta, a quegli occhi che non sono più limpidi. Thor stringe il collo di Loki, bloccandogli il respiro per qualche secondo.
“Anche io so farti male Loki” Gli dice quelle parole con disprezzo. Loki vorrebbe ridere ed urlare. Dopo tutto il male che gli ha fatto osa dire una frase simile? Loki inarca la schiena, si ferisce i polsi. Thor scende a baciargli il collo, Loki si blocca. Poi un morso lo fa sussultare. Thor inizia a mordergli il collo e il torace, con forza. Fa male. Il cuore di Loki si spezza. Una lacrima gli scivola sul viso. Thor gli sta facendo male. A Thor piace fargli male. Loki vorrebbe morire. Il suo muro di rabbia è andato in frantumi. Resta solo la disperazione. Thor. Il suo magnifico dio luminoso gli sta volontariamente facendo del male. Loki chiude gli occhi. Vorrebbe solo scomparire. Vorrebbe che il suo cuore si fermasse. Un singhiozzo lo fa tremare. Thor si ferma. Alza il viso e lo guarda.
“Loki...” Thor si rende conto dei segni rossi su quella pelle così perfetta. Loki ha gli occhi chiusi, piange. I singhiozzi lo fanno sussultare.
“Io... Perdonami Loki...” Thor gli accarezza la guancia, ma Loki non smette di singhiozzare. Ormai il suo cuore è andato in pezzi. Tutto dentro di se vorrebbe solo poter sparire. Thor gli libera i polsi e il viso dalle costrizioni.
“Loki...” Thor si sente tremendamente in colpa. Era così arrabbiato. Loki si porta le braccia al petto.
“Mi odi.” La voce disperata di Loki è una pugnalata al cuore di Thor.
“Odiami con tutto te stesso. Distruggimi. Non merito di starti vicino. E non posso starti lontano!” La voce di Loki è piena di rabbia. Si sta graffiando la pelle, piccole gocce di sangue gli sporcano le braccia. Thor gli afferra le mani.
“Odiami! Avanti! Distruggimi!” Loki guarda Thor negli occhi. Thor non sa cosa dire. Loki gli urla quelle parole con rabbia, ma non smette di piangere e singhiozzare. È come sa davanti a lui ci fossero due Loki. Uno disperato e uno rabbioso. Chi è il vero Loki? Lui sa già la risposta. Gli lascia le mani e lo abbraccia, stringendolo a se.
“No...” Un gemito disperato, e Thor sente la disperazione attraverso ai singhiozzi che Loki cerca di reprimere contro la sua pelle.
“Perdonami Loki.” Thor gli passa le mani sulla schiena, una dolce carezza.
“No... Devi odiarmi. Io sono un mostro. Io mi odio così tanto.” Ora c'è solo disperazione nella voce di Loki.
“No Loki. Io ti amo. Non posso odiarti.” Thor sente Loki gemere alle sue parole.
“Come possiamo essere arrivati a questo? Tu non sei un mostro. Sei Loki. E io amo profondamente Loki.” Thor non sa come spiegare quello che prova. La profondità di quel sentimento. La tristezza e la disperazione che provava quando pensava che Loki fosse morto. La rabbia quando lo aveva ritrovato e lui non era più in se. Non può far altro che stringerlo a se e aspettare che Loki si calmi. Anche se fa male sentirlo così disperato.
“No...”Loki sussura.
“No no no no” La sua voce si fa più alta a ogni no. Finchè non urla quei no. Graffia le spalle di Thor. Cerca di ferirgli il viso. Vuole fargli male, vuole fargli capire quanto fa male essere ferito da chi ami. Ma sa che non ci riuscirà mai, Thor non lo ama come lo ama lui. Nessuno potrebbe mai amare un mostro, e lui