verso di lui, con lo sguardo appena infastidito."No, Alucard. Tutta colpa di alcuni commenti che si sono rivelati motivo di noia per la signorina Integra. E no, non sono autorizzato a raccontarti i dettagli."L'altro fece spallucce, lasciando che il proprio sorriso sornione si allargasse."Vuol dire che andrò a chiedere di persona.""Sir Hellsing vuole rimanere sola.""Non mi interessa.""Si tratta di un ordine.""Non me l'ha impartito direttamente, quindi, francamente, me ne infischio."Il maggiordomo si tolse il monocolo solamente per poter massaggiarsi l'attaccatura del naso con il pollice ed il medio, in un'evidente rassegnazione. Non avrebbe potuto far molto per costringere il Nosferatu a tornare nella propria bara."Fa' come vuoi. Se la padrona ti punirà, beh, non è affar mio.""Sai che amo il pericolo."E, in un ennesimo ghigno da stregatto, il vampiro sparì, dirigendosi verso la stanza di Integra.

 

 


"Oh, guardate là, la direttrice dell'Hellsing in persona."



"Mh? Sir Hellsing? Oh, la vedo, la vedo."



"La Pulzella di Ferro è cresciuta ancora, o sbaglio?"



"Non, non sbaglia affatto."



"Se non fosse per serate come questa, mi dimenticherei che Integra è una donna."



"Noto che ha scelto un vestito più... audace, questa volta."



"Decisamente. Ah, se avessi qualche anno di meno...!"



"Andiamo, ha solo diciassette anni, dopotutto."



"Lo direste, con quell'aria seria e superba?"



"Anche questo è vero."



"Alla fine, come tutte le donne, ha capito di dover usare altre arti, oltre che l'intelligenza."


 

 

Stupidi bifolchi.Ecco cosa aveva pensato Integra, nell'ascoltare quei commenti. Stupidi bifolchi con titolo nobiliare, solamente per rendere ufficiale la loro stupidità.Credevano che non li avrebbe sentiti, mentre parlavano così liberamente del suo aspetto, del suo corpo?Quanti stereotipi, quanto sessismo. Lei, che da ben cinque anni dirigeva con estrema precisione l'Ordine dei Cavalieri della Religione di Stato, lei che era stata lodata dalla Regina stessa, trattata alla stregua di carne da macello. Sì, si era sentita in quel modo, mentre veniva guardata così lascivamente. Tutta colpa di quel dannato vestito.Eppure le era piaciuto tanto, quando Walter glielo aveva mostrato. Delicato, color crema, la gonna ampia, per non essere troppo provocante sui fianchi e sulle gambe, leggermente stretto sulla vita, senza maniche, per mostrare le sue belle e larghe spalle... ed una scollatura leggermente più profonda sul davanti. Non era volgare, le era sembrato perfetto, adatto per mostrare che non era più una bambina; tuttavia, quell'intenzione le si era ritorta contro. Non l'avevano vista come una donna, ma come una specie di sgualtrina ammiccante.Si tolse con poca grazia le scarpe, dal tacco non troppo alto, lanciandole contro la porta, insieme al proprio soprabito, e si era guardata allo specchio.Se, prima di uscire dalla propria villa, si era sentita inorgoglita dal proprio aspetto, adesso voleva solo strappare quella lussuosa stoffa, ed indossare la propria solita divisa."Tanto elegante quanto rabbiosa, mia padrona. Te lo dissi anche cinque anni fa; sei meravigliosa quando ti arrabbi."Integra si voltò di scatto, ritrovandosi faccia a faccia con il proprio servitore, entranto, ovviamente, senza permesso."Vattene subito. Voglio stare sola."Sostenne lo sguardo, la giovane direttrice, ma si strinse nelle spalle, senza nemmeno accorgersene, lasciando che i lunghi capelli biondi le ricadessero sul petto, a coprirlo."Trattenere la rabbia non ti servirà a niente. Avanti, sfogati, ho tutta l'eternità per ascoltare."Mostrò la fila di denti da squalo in un sorriso malandrino, il vampiro, incrociando le braccia. Sir Hellsing si voltò nuovamente verso lo specchio, stringendo i pugno."Sono stata una sciocca."Nemmeno sapeva perché avesse iniziato a parlare. Era semplicemente il desiderio di sfogarsi?"Mi sono lasciata trasportare dalla vanità, indossando questo stupido abito."Alucard inarcò un sopracciglio. Oh, quanto avrebbe voluto leggere i pensieri della propria padrona, ma gli era stato severamente proibito. E istigare ancor di più l'ira di Integra, in quel momento, non era tra le idee migliori."Non è stato apprezzato, per caso? Posso solo dire che il gusto della gente è davvero pessimo, allor--"Non ebbe il tempo di finire che si ritrovò a dover scansare una spazzola, presa di gran fretta dalla giovane Hellsing, e scagliata contro di lui."No, stupido mostro! Non hai capito nulla, come al solito! Stupida io, che credevo avresti potuto comprendere! Il problema è l'opposto, ho ricevuto solo commenti e sguardi languidi, mi sono sentita una bambola gonfiabile, non la direttrice dell'Hellsing, non una donna, ma semplice carne! E tutto per questo!"Integra si scostò i capelli, battendo con forza una mano sul proprio petto. I morbidi seni, segno di una maturità fisica ben sbocciata, si mossero appena sotto quel colpo, così come proseguirono la loro danza in un lento su e giù, a tempo con il respiro accelerato della ragazza.Alucard provò una morsa di irritazione;