sul suo interno coscia, aprendo ancora di più le sue gambe e riuscendo in qualche modo a spingere quel suo grosso uccello persino più a fondo.

Flint gemette suoni incomprensibili che avrebbero dovuto essere imprecazioni, preghiere e promesse. A un certo punto, quel giorno, Flint gli aveva probabilmente promesso la sua nave, la sua parte d’oro, persino la sua dannata giacca, se fosse servito a non far fermare Silver. In qualche modo, Flint sapeva fin da quando Silver aveva , che avrebbe fatto qualsiasi cosa quell’uomo gli avesse chiesto, perché prendere decisioni azzardate e guidate dalla libido era più o meno la sua ragione d’essere.

Anche se, porca troia, a volte portavano davvero a risultati positivi.

“Gesù,” disse Silver con voce roca. “Cazzo, sei così bello in questo stato. Sei nato per questo, Capitano.”

Flint mugolò, esponendo il collo ai denti di Silver. Si sentiva così pieno, così meravigliosamente aperto. Gli ci era voluto un po’ di tempo, prima, a Silver per prepararlo e a lui per abituarsi alla sensazione dell’enorme uccello di Silver che accarezzava ogni terminazione nervosa dentro di lui, ma Dio, se s’incastravano alla perfezione.

Si muovevano insieme, ogni volta che Silver si ritirava con quel ritmo così frustrante e lento, Flint lo seguiva immediatamente. Si muovevano come le onde che s’infrangono sulla costa o come le ali di un enorme volatile — un tipo di grazia caotica.

Le labbra di Silver tracciarono una linea delicata fino a sfiorare il punto dietro l’orecchio di Flint, il respiro umido e affannoso. “Sei stato così bravo oggi, Capitano, ma penso tu possa venire ancora una volta,” disse. “Puoi farlo per me, bellezza? Toccati, per favore. Puoi farlo.”

Flint si morse il labbro inferiore per provare a frenare qualsiasi stupidaggine fosse sul punto di dire, e sentì il sapore del sangue. Gli ci vollero un paio di tentativi per riuscire finalmente ad allentare la presa delle sue dita sulle lenzuola, poi mosse le spalle per poter arrivare in basso e afferrare il proprio uccello. Allora non riuscì ad impedirsi di gemere, il suo uccello era ancora troppo sensibile dal loro precedente incontro. Era caldo e arrossato nella sua mano, e non poté che accarezzarlo leggermente prima di venire sulla propria pelle.

Silver gemette guardandolo, le dita che affondavano improvvisamente nell’interno coscia di Flint.

“Capitano, ho bisogno di —“ ansimò. “Ti prego, devo — Posso…?”

Indolenzito, Flint si mise supino, incurante della macchia bagnata che aveva appena lasciato sul letto. Mantenne le gambe aperte, il cazzo di Silver ancora dentro di lui.

Voltò la testa, guardando Silver con sguardo sfocato. “Fallo,” disse.

Silver si spinse in alto, spingendosi del tutto in Flint. Le mani gli afferrarono la vita, ma continuando a muoversi lentamente e in profondità, ogni spinta piena d’intento. Per tutto il tempo alternò gemiti al nome di Flint, quello del Signore, o ringraziamenti.

Flint giaceva lì, sereno in modi che non avrebbe più ritenuto possibile. Il desiderio di essere immobilizzato, usato, scopato e riempito andava ben oltre la parte cosciente della sua mente e risaliva alla sostanza stessa del suo essere. Era concentrato in un modo simile solo a quello di quando combatteva per la sua vita, e l’unica cosa che riusciva a fare era stringersi forte attorno all’uccello di Silver, finché questi non venne con un grido sorpreso.

Silver gli crollò addosso, togliendo loro quel poco di respiro che gli rimaneva. Dopo un attimo, usando entrambe le mani, si ritirò da Flint. Questi, dispiaciuto per tale perdita, si voltò su un fianco per guardare Silver.

Guardarono l’uno il corpo dell’altro, entrambi non ancora pronti a incontrare lo sguardo dell’altro. Erano sporchi, entrambi coperti di morsi e lividi, e odoravano piuttosto evidentemente di un pomeriggio passato a scopare. Non avrebbero avuto assolutamente modo di fare un bagno prima di doversene andare a cavallo. Sarebbero andati in battaglia così.

Flint chiuse gli occhi e si passò una mano sulla fronte. Adesso che non aveva più un cazzo dentro di sé, riusciva a pensare a un migliaio di ragioni per cui quella fosse stata una cattiva idea.

La prima tra tutte aprì la bocca e disse, “Stai —“

“Sì.”

“Abbiamo tempo— “

“No.”

“Non sai nemmeno cosa volevo dire.”

“Non abbiamo tempo per niente,” disse Flint aprendo gli occhi. Guardò Silver. I sui capelli erano ridotti a un disastro, e la sua faccia aveva un colorito insolitamente rosato, che faceva sembrare i suoi occhi ancora più stupidamente blu. “Cristo. Che idea stupida.”

“Oh.” Il volto di Silver fu invaso da un’ombra di delusione. “Quindi quella era l’ultima volta?”

“Cazzo no.” Disse Flint, abbassando lo sguardo. “Ora non ti lascio più andare.”

Vi fu un attimo di silenzio, poi Silver domandò “Scusa, stai parlando a me o al mio cazzo?”

“Shh. Non ricordo d’averti invitato in questa conversazione.”

“Dovrei sentirmi insultato.” Eppure stava sorridendo.

“Beh, quando Dio prende con una mano, dà con l