hablar.

—Harry… —Draco acarició con una mano las caderas de Harry suavemente, mirándolo a los ojos —, no es la primera vez que haces algo como esto ¿cierto?

Harry se encogió de hombros y desvío la mirada —¿Es eso un problema?

—¡No! —se apresuró a aclarar Draco —, claro que no, es solo que…

—Pensabas que yo…

—Que tú… —Draco suspiró suavemente.

—¿Qué pensabas? —le insistió Harry.

—Pues… ¿honestamente? —preguntó hacia Harry que asintió.

—Que pasabas por algún tipo de crisis de identidad sexual.

Harry no respondió, en lugar de eso soltó una carcajada que hizo que Draco se sonrojara sintiéndose algo tonto por lo equivocado que había estado.

—¡Vamos! —protestó Draco.

—Lo siento… supongo que no fui muy obvio…

—No, no pensé que realmente fueras…

—¿Gay?

—Sí, eso.

—Oh… —Harry cerró los ojos y suspiró —Tampoco es la primera vez que tú lo haces.

—Eso es algo que ya sabías —Draco le dio una última caricia a la cadera de Harry y apartó la mano, dejándose caer de espaldas completamente, con los ojos cerrados —, es más creo que todos en la escuela lo saben.

—¿Entonces es cierto? —preguntó Harry y con algo de titubeo colocó una mano sobre el abdomen de Draco, no muy seguro de que preguntar eso fuera adecuado.

—Tendría que saber que es exactamente lo que dicen… —sujetó con su mano la de Harry y entrelazó los dedos, también se sentía bien ese tipo de contacto.

—Pues… que eres gay.

—Lo admito.

—¿En serio? no me había dado cuenta— replicó divertido Harry.

—Si no te has dado cuenta aún lo puedo repetir hasta que te des cuenta —Draco presionó con un poco más de fuerza sus dedos y se movió contra el cuerpo de Harry haciendo que este jadee ligeramente —Es más puedo repetir dentro de poco.

—Ya… —Harry soltó una pequeña risita —, creo que yo también… —y no quiso preguntar más acerca de que si era cierto que había tenido un amante el año pasado y que Lucius lo había matado, no quería arruinar el momento con eso.

Ambos se quedaron en silencio nuevamente un rato más, sintiendo irreal aquella situación, hasta que la temperatura de la habitación comenzó a descender.

—¿Te molesta si jalo una manta? —preguntó Harry —, es que realmente empiezo a morir de frío.

—Exagerado —replicó Draco mientras se sentaba lo suficiente para jalar la manta que había caído al piso y los abrigaba a los dos —¿Mejor?

—Al menos no contraeré una pulmonía.

—¡Ja! Realmente si que eres exagerado —se burló Draco jalando a Harry un poco más cerca, sus pieles tocándose, sus piernas entrelazadas, y ambos abrigándose. Draco sentía la mejilla caliente de Harry sobre su hombro y su respiración suave contra la piel de su pecho… no podía negar que era realmente agradable.

—Te extrañé durante estas vacaciones —susurró Harry ya bastante adormilado.

Draco acarició con una mano el cabello de Harry y no contestó nada, simplemente cerró los ojos y dejó que el sueño lo venciera, sintiendo la tranquila y pausada respiración de Harry como el mejor arrullo.


*


El sonido de un ulular lo despertó, tuvo un pequeño deja vu respecto a la forma en que había despertado antes, con algunas claras diferencias, como por ejemplo el cuerpo desnudo de Potter a su lado. Aún no podía creer que aquello hubiera pasado. El ave ululó con más fuerza y eso terminó de despertarlo, y ya que lo habían despertado, entonces que Potter también lo haga…

Harry se sentó de golpe, algo alertado por el movimiento a su alrededor.

—Tranquilo, Potter, soy yo.

—Ah… Draco —suspiró Harry dándole una mirada avergonzada, debería dejar de saltar cada vez que lo despertaban.

—Tu pajarraco esta chillando —se quejó Draco poniendo una almohada en el respaldo de la cama y acomodándose mejor, con los brazos cruzados y mirada fastidiada.

Entonces Harry recién recordó a la pobre lechuza.

—Oh… Bueno, primero que es una lechuza, no un pajarraco, ellas no chillan, ululan y por último, no es mía, si no tuya —explicó Harry levantándose de la cama y maldiciendo el frío que hacía para poder destapar la jaula de la lechuza, que había quedado tapada por toda la ropa.

Draco arqueó una ceja pero le importaba muy poco la pobre lechuza a la que había insultado y a la que Potter había ido a consolar, su mirada estaba fija en aquel cuerpo desnudo, en los musculosos brazos, las torneadas piernas y ese culo de infarto que era mil veces mejor de lo que recordaba, y eso que lo había visto recientemente.

—Pobre… debe estar asustada, no debimos cubrirla —comentó Harry mirando hacia Draco, dándose cuenta de la mirada que le daba el rubio, siendo recién conciente de su total desnudez, sonrió con algo de suficiencia cuando Draco se sonrojó ligeramente —Anda… ven a ayudarme con tu lechuza —pidió.

—¿Mía? —preguntó Draco luego de un instante más y poniéndose de pie también mientras Harry dejaba ver al fin al pobre