prodigaron fueron interrumpidos por la pequeña Blancanieves que por algún motivo había ido a por Regina y los había  descubierto.

La niña salió corriendo por suerte, fue tras ella para poder explicarle lo que acababa de ver, Blancanieves estaba furiosa porque la quería como madre y aunque eso a Regina le conmovía tuvo que hacerle entender que no estaba bien obligar a una persona a casarse con otra sin apenas conocerse ni amarse. Al final parecía que la niña había logrado entenderlo todo y que además no diría nada de lo que había visto a nadie.

Regina creyó que podía respirar aliviada, que podía confiar en la palabra de la niña y esperar la noche en que ambos huirían.

Al fin la noche llegó, Regina fue a buscar a Daniel al establo pero allí los esperaba su madre, estaba furiosa, no podía creer que si hija fuese a tirar su vida por la borda por un mozo de cuadras, pese a que ella intentó hacerle entender a su madre cuáles eran sus deseos, parecía que su madre terminaba por entender después de un rato,  lo parecía de verdad, así que bajo la guardia.

Quizás si no lo hubiese hecho hubiese podido salvar a Daniel cuando su madre le arrancó el corazón y lo destrozo delante de sus narices, sin que pudiese evitarlo.

Daniel murió en sus brazos y con él, el poco amor que podía sentir por su madre.

Fue por esa época que comenzó a aprender magia, con el mismo maestro que su madre, el Oscuro, también conocido como Rumpelstiltskin, justo cuando se casó con ese hombre y todo el odio y rencor que sentía comenzó a invadirla dando paso a la que sería llamada la Reina Malvada.

Odiaba a su madre, odiaba a su marido pero sobretodo, odiaba a esa pequeña mosquita muerta de Blancanieves, donde todos veían una dulce, inocente y bella niña ella solo veía una pequeña traidora que la había condenado.

La destruiría, tenía claro que pagaría por haberle destrozado la vida.

Pero poco a poco, había mucha gente que pagaría por lo que le habían hecho, eventualmente, todos caerían.

La primera persona que fue víctima de su venganza, fue su madre, la atacó el día de la boda, usando por primera vez su magia pero Rumpelstiltskin se las ingenió para abrir un portal a otro mundo llamado País de las Maravillas para Cora, aun asi, estaba lejos de Regina aunque ya la boda no podía evitarse.

Después, fue el turno de su marido, el rey Leopold, y fue el mismo quien trajo el modo de asesinarlo a su propio palacio.

Leopold había invitado a palacio a un Genio que había liberado de su lámpara y que se enamoro instantáneamente de ella, Regina al saberlo uso ese amor para trazar un plan, haciéndole creer al Genio que le correspondía escribió su “amor” en un diario para que su marido lo viese, aunque él la encerró en palacio para que no huyese con su amante, su padre, Henry, llevo a palacio una caja con varias víboras que Regina dejo cuidadosamente escondidas en la cama de su esposo, el cual evidentemente.

Y así fue como el Rey murió, uno menos se dijo Regina a sí misma, uno ya había caído victima de su venganza, ahora solo necesitaba deshacerse del Genio. Era mejor para ella, lo aborrecía.

Le fue muy sencillo, fue el propio Genio quien se auto culpó del asesino, creyendo estúpidamente que ella de verdad lo amaba, y cuando supo que ella lo había estado usando se encerró en un espejo para velar por siempre por ella y verla siempre. Termino siendo su espejo que ella usaría para sus propios fines.

Pero durante la época en que estuvo casada sucedió algo que le hizo pensar en que podía ser feliz, un día fue salvada de morir por Campanilla una hada que le explicó que si verdadero amor no era Daniel sino un hombre que había en una taberna donde ellas estaban  y que tenía un león tatuado en el brazo.

Y por fin llegó su venganza ante la pequeña, aunque ya no era tan pequeña, pero eso era un detalle sin importancia, seguía siendo una criatura débil incapaz de defenderse, disfrutaría asesinándola.

No era tonta, así que sabía que no podía ser ella quien la matase directamente ya que sería la primera persona de la que sospechasen, así que gracias a la ayuda del Genio eligió a un Cazador para el trabajo. Solo tenía que traerle el corazón de la princesa y a cambio, ella prohibiría la matanza de lobos en su reino, algo sencillo de cumplir.

Cuando el Cazador volvió con el corazón sintió que no podía ser más feliz.

Aunque su felicidad duro muy poco ya que cuando lo quiso colocar mediante magia en su bóveda esto no funciono, señal de que no era un corazón humano.  Furiosa, le arrancó el corazón al hombre que la había traicionado para colocarlo en el lugar del de ella. Obligándole a servirla y a compartir lecho siempre que ella lo necesitase, bajo amenaza de que lo asesinaría si osaba traicionarla de nuevo.

Durante muchos tiempo Regina estuvo dando caza a Blancanieves, la cual siempre encontraba un modo de escapar a las trampas que ella le colocaba, a veces con ayuda de aliados que luego ella se encargaba de castigar, contra más huía mas la detestaba  y mas crecía el temor que el reino tenia hacia la Reina Malvada.