, и он прикусывает губу, чтобы не выматериться от раздражения, от безнадежности, от беспредельной тоски, потому что он опять делает всё не по-человечески, и даже не нарочно, а просто по привычке. 

- Ну и хорошо, что не стыдно, - спокойно говорит Луна. - Все равно не обижай меня. Я ведь тебя не обижаю. И не буду. 

Она тихонько трется ягодицами о его бедра, и он чувствует, что у него встает. Встает на эту нелепую девчонку, которая, похоже, окончательно свихнулась. 

- Прекрати немедленно! - Он пытается её оттолкнуть, но Луна перехватывает его руку, и их пальцы сплетаются. 

- Да что же ты так злишься? 

Снейп замирает. Как тут не разозлиться: ясное дело, она сейчас с ним поиграет, пококетничает, он возбудится - а как дойдет до дела, она слиняет, оставив его со стояком... 

А потом, словно опомнившись, Снейп усмехается и качает головой. Он что, совсем рехнулся? В кои-то веки к нему залезла на колени девчонка, да еще и красивая, моложе его на двадцать с лишком лет. Пусть себе потрется - раз уж захотелось. А со стояком он как-нибудь справится. Хоть будет на что подрочить, когда она наконец уберется восвояси. 

- Ладно, уже не злюсь, - отвечает он и осторожно проводит ладонью по её спине. Луна по-кошачьи выгибается и трется лопатками о его руку. Кажется, что она вот-вот замурлычет. 

- Так хорошо, - одобрительно говорит Луна. - Очень хорошо. 

И он гладит её по спине, проводит большим пальцем вдоль позвоночника, спускаясь все ниже и ниже. Неловко и, наверное, слишком настойчиво сжимает упругие ягодицы через тонкую ткань платья. Луна замирает, уткнувшись лицом ему в плечо. 

Снейп ждет. Почему-то не хочется её - вот такую - просто тискать и трахать. Хочется... чтобы она сама. Сама разделась. Сама позвала. 

Старый извращенец. Вот она, девчонка, у него в руках, и все ему мало - думает Снейп, впрочем, без особого смущения. 

Луна сидит тихо. И дышит тоже тихо, почти неслышно сопит ему в плечо. Когда Снейпу уже начинает казаться, что она так и уснула у него на коленях, Луна поднимает голову и спрашивает:

- Слушай, давно хотела у тебя спросить. Где у тебя тут душ? 

- Во дворе. Ты что, раньше не замечала? 

- Не-а. Покажи. 

- Зачем тебе? 

- Просто так. 

Снейп пожимает плечами и сгоняет её с колен. Осторожно встает, опираясь на спинку кушетки. Правую ногу привычно сводит судорогой. Если Луна сейчас заметит, и что-нибудь скажет... 

Но она не замечает. Похоже, она вообще замечает только то, что ей нужно. Наверное, так легче жить. 

* * * 

Они выходят на задний двор. Солнце село, но еще совсем светло. Голубое вечернее небо сияет, словно торопится вылить последний свет на землю. 

Луна оглядывается, рассматривает соседние дома, заколоченные окна с выбитыми стеклами, поросшие сорняками участки. 

- Какое тут все заброшенное. 

- Какое есть, - автоматически огрызается Снейп. 

- Да нет, мне как раз нравится. Это навсегда? 

- Не думаю. Скоро все эти развалюхи снесут. Построят на их месте что-нибудь приличное. 

Луна грустно кивает. 

- Вот ведь жалость какая. Значит, нужно торопиться. Где тут твой душ? 

Снейп неопределенно мотает головой. Какой это душ - убожество. Деревянная кабинка из трех стен, да и те все в щелях. Сверху - железная бочка с водой, короткий шланг. Белая занавеска, свисающая с туго натянутой проволоки, легко колышется на ветру. 

Луна ахает с неподдельным и почти детским восхищением и бежит босиком по мокрой траве прямо к этому уродству, словно в жизни не видела ничего интереснее. Ну, может и не видела - такие развалины сейчас уже редкость. А вот про поцелуи и ласки девчонка уже, конечно, и думать забыла. 

Прихрамывая, Снейп плетется за ней. Ноет нога, стояк еще не прошел, а в голове одна-единственная досадливая мысль: "Нужно было все-таки трахнуть, пока давала". 

- Как здорово! - радостно восклицает Луна, когда они останавливаются у самой кабинки. - И он работает, да? А воды там много? 

- Достаточно. 

Луна задорно улыбается. 

- Ну я тогда искупаюсь, ладно? Ты только не уходи. Не оставляй меня одну. 

Одной рукой Луна отодвигает в сторону легкую занавеску. Непринужденно и совершенно спокойно раздевается - расстегивает платье, обнажая угловатые хрупкие плечи, маленькую упругую грудь, стройную талию, бледный живот... 

Платье падает на землю, и голой ступней Луна отбрасывает его в сторону. Слегка нагибается и стаскивает с себя трусики. Снейп шумно сглатывает и отворачивается. 

"Что хотел, то и получил", - иронично отмечает он, разглядывая соседские дома с разбитыми окнами, в которых плещется ясное вечернее небо. Но повернуться и посмотреть на Луну он уже не в силах. Член стоит колом - и Снейп знает, что если он еще раз увидит этот крохотный, аккуратно подстриженный треугольник русых волосков, то или сойдет с ума, или начнет дрочить, не сходя с места, прямо через одежду. Или и то, и другое. 

Какое-то время Луна топчется в душевой кабинке. Радостно вздыхает, когда струи воды вырываются из лейки над её головой