era tonto, ni cortito, ni lento, simplemente era disléxico ¿Cómo nadie se había dado cuenta antes?

A partir de ese momento, todo tuvo sentido para él, en su mente las letras bailaban y se ordenaban como les apetecía, por eso nunca entendía lo que leía y necesitaba releer las frases una y otra vez, por eso, al escribir juntaba palabras, las separaba, las cambiaba de orden… él no era tonto, solo necesitaba que le ayudasen a ordenar las letras en su cabeza.

Aún así, a pesar de saber lo que le pasaba, luchar contra la dislexia no fue tan fácil. Años estuvo acudiendo a clases especiales y mucho esfuerzo por su parte… Era esa faceta de Lee la que Tenten admiraba tanto, su esfuerzo, su deseo de superación y no rendirse nunca.

Precisamente el día anterior, Lee había hecho una exposición delante de toda la clase hablando de la dislexia… era una exposición sobre un tema libre y él escogió el que mejor conocía, aprovechó de paso para dar un claro ejemplo a los demás alumnos de su coraje y su afán de superación.

Tenten seguía mirando a través de la ventana, recordaba lo emocionante que fue la exposición de Lee del día anterior, como le aplaudieron y lo orgullosa que se sintió de ser su amiga… De pronto, en su mente aparecieron aquellas imágenes y volvió el recuerdo…

"Habían terminado las clases. Tenten, paraguas en mano se acercó a Lee.


- Está lloviendo - le dijo - ¿No has traído paraguas?



Lee asomó su cabeza por la ventana.



- No tiene pinta de parar - habló alegre el chico - Hoy me toca correr.



- ¿Quieres que te acompañe? Yo si tengo paraguas.



- No hace falta… en una carrera llego.



- Bueno, al menos ven conmigo hasta mi portal, eso te ahorrarás.



- ¿No te molesta?



- ¡Que tonto eres! ¡Si me molestase no te lo diría! ¿Qué? ¿Me acompañas o no?



Caminaron en silencio, realmente a ninguno de los dos se le ocurría que decir, iban muy juntos, para mayor comodidad era Lee quien sujetaba el paraguas y Tenten se había agarrado de su brazo… puede que no quisieran hablar por miedo a romper aquel mágico momento: los dos caminando despacio, sintiéndose tan cercanos.



Al llegar al portal de Tenten se detuvieron y giraron quedando uno frente al otro, muy cerca, mirándose fijamente y aún sin atreverse a hablar. Fue en ese momento, cuando dejándose llevar por un extraño impulso que la dominó, Tenten acercó sus labios a los del chico y le besó. Y no fue un beso corto o leve, no, fue un beso intenso y apasionado.



El paraguas se escurrió de la mano de Lee cayendo al suelo y dejando de cumplir su cometido, la lluvia comenzó a caer sobre ellos golpeando suavemente sus rostros. Lee no sabía como reaccionar, ni que hacer, su mente había bloqueado cualquier otra cosa que no fuera sentir el calor de los labios de Tenten en los suyos y justo cuando parecía recuperar el control de su cuerpo y decidió responder aquel beso, en ese preciso momento, Tenten se separó de él.



Lee la miró confundido, sin entender lo que pasaba y sin aún creérselo. Tenten evitaba mirarle, su rostro estaba tildado por un ligero color carmesí.



No habló, se limitó a agacharse y coger el paraguas del suelo para entregárselo de nuevo a él.



- Toma, llévatelo, mañana me lo devuelves.



Y entró apresurada en el portal, dejando a Lee, perplejo, con el paraguas en la mano y una estúpida sonrisa en los labios.


- Bueno ¿para qué necesitas mi ayuda? - le dijo en un cambio de clases.

- ¡Ah! Si… es que quiero quedar con una chica y necesito que me asesores.

Tenten se quedó helada ¿Ahora le decía que iba a salir con una chica?

- ¡Eh! ¡Tenten! ¿Me ayudarás o no?

- ¿En qué quieres que te ayude? - le gritó con bastante mal tono.

- Pues… tú eres una chica… dime como puedo hacerlo.

- ¿Quieres que te diga como pedirle salir a una chica? ¿Crees que eso lo se yo? Para tu información, zoquete, nunca le he pedido una cita a una chica.

- Pero eres una chica ¿no? Sabrás las cosas que te gustan.

Por toda respuesta Tenten le propinó una enorme colleja.

- ¡Eres tonto Lee! ¡Más tonto y no naces! - y volvió a su asiento.

En el siguiente cambio de clase, Lee volvió a insistir.

- Por favor, Tenten, tienes que ayudarme.

- ¿Pero ayudarte a qué? - le gritó

- Tú eres una chica y sabes lo que le gusta a las chicas.

- ¿Y?

- Es que quiero hacer las cosas bien ¿A ti como te gustaría que te pidieran salir?

- Creo que eres aún más tonto de lo que pensaba.

- ¿Cómo te gustaría que apareciera tu príncipe azul?

Tenten se levantó muy molesta, a punto estaba de ponerle las manos en el cuello y apretar, pero se contuvo y respiró hondo.

- Cómprale un ramo de flores - susurró.

- ¿Flores? ¿