una risita floja mientras recorría los pasillos desérticos de la residencia. Me imaginaba su ceño ligeramente fruncido y las explicaciones lógicas que me diría sobre la puntualidad, los peligros nocturnos y demás cosas.

A trompicones llegué al cuarto que compartía con Spock y tras varios errores pude poner la contraseña de la puerta. Esperaba topármelo de frente, pero me extrañó no verlo. ¿Acaso no estaba en casa?

Prendí la luces de la sala y revise parcialmente los cuartos, en definitiva mi vulcano no estaba en casa. Pero era típico de él dejar alguna nota o avisar cuando eso pasaba.

Revisé el padd que había dejado olvidado sobre la mesa de la sala y me percaté de un mensaje de su parte. Al parecer había tenido que quedarse a trabajar en un nuevo programa para evaluar a los prospectos a capitán

Desanimado me dirigí a mi recámara. En el trayecto vi la puerta de Spock, y una idea me cruzó la mente, ya que el vulcano no estaba en casa...

Abrí lentamente la puerta de su cuarto, encontrándolo todo ordenado y pulcro, muy diferente del desastre natural que era la mía. Di un pequeño brinquito para caer sobre la mullida superficie de su cama, desordenando por completo las bellas esquinas de hospital, que sus cobijas segundos atrás había tenido. Regocijándome de lo que había hecho, giré sobre ella igual que un niño.

Después de varios minutos girando y enredándome en parte de la colcha, decidí quitarme el uniforme. Fui retirándolo con movimientos torpes y una vez que quedé en ropa interior me metí entre sus cobijas. Sentía mi corazón latir fuertemente contra mis costillas, mientras el aroma de Spock inundaba mis fosas nasales y me adormecía.

Tal vez Bones tenía razón, solo debía preguntarle a Spock y todo se solucionaría..., si es que no se enojaba por invadir su cuarto...

Gracias por leer este nuevo capítulo, espero haya sido de su agrado.

Y de nuevo me disculpo por el inmenso tiempo que tarde en actualizar, sé que muchos creyeron que lo había abandonado. Agradezco a todos los que se mantuvieron al pendiente de su actualizaba o no.

¿Comentarios, tomatazos, amenazas, dirección para enviar galletitas?

Siempre soy feliz con todo lo que me escriben, los amo chicos.

¡Felices fiestas!Espero este día lo pasen con sus familias o seres queridos.Acá las dejo mi presente para ustedes. ¡Los quiero!Corregido por TomLiKaulitz


Inesperado


 

Era sorprendente lo rápido que Jim y yo nos habíamos acostumbrado a interactuar juntos, aunque aún había ocasiones en las que llegábamos a tener diferencias de opinión. Normalmente a causa de que Jim no es muy ordenado, y suele dejar su ropa regada en cualquier lugar. Como cuando me topé con su ropa interior colgada en el baño…  O como cuando lo encontré durmiendo sobre mi cama en una clara invasión a mi privacidad, que solucione cargándolo y dejándolo sobre su propia cama, ya que era claro que se había equivocado de habitación a causa de su estado de embriaguez. Pero aun así le recordé que no debería entrar en mi dormitorio sin permiso previo, una vez que el alcohol salió de su sistema y era capaz de entender lo que le estaba diciendo.  El ruido metálico de un padd siendo colocado sobre otro atrajo mi atención al presente. Jim se había ofrecido a ayudarme a calificar los exámenes de mis estudiantes, al principio pensé que sería poco ético, pero después razoné que Jim no parecía el tipo de persona que ayudaría a alguien a pasar si esta persona no lo mereciera, por lo que accedí a que me ayudara.  Regresé mi mirada al examen que minutos atrás había estado calificando antes de sumirme en mis pensamientos. Era de asombrarse lo que algunos estudiantes eran capaces de responder en algunas preguntas tan sencillas, a pesar que en clase cuando les pregunto si entendieron el tema o tienen dudas, todos dicen comprenderlo a la perfección.  Los humanos son complicados de entender.  Una vez que terminamos de calificar los exámenes, Jim se estiró y se dirigió a la cocina. Para regresar minutos después sosteniendo dos tazas.  —Es té de especias, tal y como te gusta. —me sonrió mientras colocaba la taza humeante a un lado de mi mano antes de volver a tomar asiento frente a mí. Después de varios minutos comenzó a dibujar sobre la mesa con uno de sus dedos. Había aprendido que ese gesto lo hacía cuando estaba nervioso, y por alguna extraña razón, siempre dibujaba el mismo patrón.

 —Por cierto Spock, tu madre llamó hace unos días. —comentó sutilmente Jim, como si estuviera tanteando el terreno. Alcé una ceja indicándole que continuara.

 —No sabía que ella era humana…  —No veo por qué eso es relevante. —le respondí.— ¿Acaso te molesta que lo sea? —No comprendía por que parecía que el hecho de que mi madre fuera humana parecía afectarle de alguna manera.  —¡No, no me molesta! Es solo… bueno es… sabes hay esto y… —Se llevó las manos a la cara en un gesto de desesperación. No entendía a dónde quería llegar. —¿Spock tienes una marca? —Las palabras salieron atropelladas de su boca y su mirada se enfocó en una de las paredes cercanas. Parecía sumamente avergonzado.  —No, esa cualidad humana no me fue heredada. —le respondí con sinceridad. Si