el lado de su cara contra la espalda del otro chico; las vibraciones tronaron contra su mejilla. —¿Así está mejor?

—Un poco. Dime si planeas hacer otra cosa graciosa, —su brazo derecho apretó su agarre al pecho de Harry. Podía sentir los latidos del corazón del otro chico contra sus dedos; el suyo propio estaba latiendo ferozmente de terror bajo su suéter. Los movimientos bruscos no sólo le habían mareado, sino que también le habían recordado su ultima persecución salvaje; aquél episodio que terminó con su cabeza rota. No tenía idea de dónde estaban los obstáculos, sin idea de qué tan alto estaban volando o nada en lo absoluto sobre su posición. Pero mientras el vuelo se igualaba y no pasaba mucho, comenzó a relajarse lentamente.

—Malfoy, tengo que dar vuelta, me estoy acercando mucho al Bosque Prohibido, —Harry volvió a hablarle. —Voy a hacer un giro a la derecha, ¿estás listo?

—Sí, eso creo, —contestó Draco, preparándose a sí mismo para más desorientación. Pero nunca llegó. Con la advertencia de Harry se encontró a sí mismo apoyándose adecuadamente en el giro, teniendo en cuenta en su mente dónde estaba "abajo". Todavía no podía decir realmente qué tan grande era una vuelta, pero cuando la escoba se enderezó, se sentó en ella y experimentó sólo un pequeño momento de confusión mientras su equilibrio volvía a trabajar por sí mismo. Abrió los ojos.

Nada.

De repente golpeó a Draco el qué tanto se estaba perdiendo. No sólo era mucho más difícil mantener el equilibrio con todas las direcciones abiertas al movimiento, sino que también había una entera perspectiva que había bloqueado su memoria. Y ahora estaba recordando. No más vistas de las copas de los árboles, ni los paisajes coloridos debajo de ellos. No correr contra los pájaros alrededor de las torres del castillo o admirar la blancura del mar después de una nevada.

Cerró los ojos otra vez. No había diferencia para su cerebro, pero como antes, de alguna forma era más fácil superar la ausencia si pretendía que sólo era temporal, bajo su control –sólo párpados bajados y no células nerviosas destruidas.

Con los ojos cerrados, y con Harry advirtiéndole cualquier cambio de dirección que hacía, Draco empezó a prestar más atención a la sensación de volar. El silbido del aire al pasar era liberador; la sensación de la escoba bajo él era confortante, incluso cuando la experiencia no podía ser completa. Ahí era dónde siempre había disfrutado estar. En el aire. Y esta vez con Harry que, por todo aquello que Draco se burlaba de él, le daba la sensación de seguridad – esa maldita persona "heroica" que siempre llevaba. Relajó su agarre asustado del otro chico, pero mantuvo su otro brazo alrededor de él para mayor balance, sintiendo el ritmo de su corazón machacando más ligero bajo su mano; emocionado por el vuelo, sin latir más por miedo. Harry aún vestía el uniforme de Quidditch – Draco reconoció la textura de la túnica del equipo y el jersey – y aún estaba un poco sudoroso después de su carrera por la snitch. Apoyado contra el calor del Gryffindor, olfateando el aroma familiar de un juego duro, Draco comenzó a sentirse más sí mismo nuevamente. Después de otras vueltas, y algunos movimientos ligeramente más elaborados, decidió que estaba preparado para algo más.

— Vayamos en picado, —avisó.

Sintió a Harry girar ligeramente hacia atrás tratando de mirarlo.

—¿Seguro?

—Sí. Sólo avísame cuando lo hagas.

—De acuerdo.

Aún había algo de duda en la voz, pero Draco sabía que Harry amaba los movimientos atrevidos; no había manera de que rechazara la oportunidad. Efectivamente:

—Agárrate, déjame volver hacia la cancha; no me agrada zambullirme sobre el lago, —le dijo el Gryffindor. Varios minutos pasaron durante los cuales Harry le advirtió de cambios de dirección. Draco casi no los necesitaba ahora; estaba totalmente concentrado en la sensación de la escoba bajo él, y en las anticipadas pistas de los cambios del cuerpo de Harry contra el suyo.

—Muy bien, —vino la advertencia. —Ya voy... ¡ahora!

El fondo del estómago de Draco lo abandonó al sentir la inclinación pronunciada de la escoba adelante hundiéndose hacia el césped. Era un poco desconcertante no saber qué tan lejos estaba del impacto, pero casi no le importó; en la parte trasera de su cabeza estaba el silencioso terror de que iba a estrellarse contra algo, pero su confianza en las habilidades de vuelo de Harry lo superó. Simplemente se agarró, dejando que la gravedad lo presionara completamente contra el cuerpo frente a él, disfrutando una emoción que se había negado por cuatro largos meses.

En lo que pareció muy poco tiempo, sintió que la escoba desaceleraba, y de repente estaba más lenta.

—Voy a detenerme ahora, —dijo Harry sin necesidad de decir que ahora estaban fuera del viento. —Más vale que nos bajemos, ya que estamos aquí.

Draco asintió con la cabeza, olvidando momentáneamente que Harry le daba la espalda y no podía verlo; sus oídos aún estaban llenos de la fuerza del viento, y de repente no confió en su voz para hablar. Abrió los ojos y perdió su agarre alrededor del otro chico mientras Harry desmontaba, sintiéndose