lentamente por su vientre recreándose en el ombligo. Le quitó los pantalones así como los calzoncillos para liberar su ya notable erección.

“Es realmente bonita” pensó Draco antes de comenzar a lamerla por toda su extensión.

Harry ya no pudo retener más sus gemidos, estaba a merced de Draco.

El slytherin sopesó sus testículos y seguidamente cogió por la base el miembro, se lo introdujo en su boca y comenzó a chuparlo y a mover su mano al compás.

El moreno sabía que no aguantaría mucho más, esa boca experta le provocaba escalofríos por todo el cuerpo y las piernas le temblaban.

- No pue-do maaahh – susurró Harry con la voz entrecortada.

Sus caderas se movieron incontrolablemente, pero Draco le sujetó mientras tragada el elixir que Harry le proporcionaba.

Harry cayó sobre sus rodillas y apoyó las manos en el suelo. El flequillo mojado le caía sobre la frente, sus mejillas ardían y su respiración estaba descontrolada. Levantó la vista, ”¿en qué momento se había ido Keith?”

Draco le observó unos segundos antes de atraerlo hacia sí tomándole por la nuca y besar esos labios entreabiertos y enrojecidos. Sus lenguas se entrelazaron y el gryffindor le correspondió con el más apasionado y dulce beso que jamás hubiera recibido.

El rubio se tumbó llevando al moreno con él sin romper el beso y luego se giró poniéndose sobre él. De nuevo acarició esa piel ardiente, esos pezones duros sin separar sus bocas. Estaba hipnotizado por sus besos, no podía dejar de besarlo.

Rápidamente se quitó la ropa y frotó su erección con la renovada de Harry.

El slytherin acarició esa entrada que tanto anhela y el gryffindor se estremeció interrumpiendo el beso.

Descendió hasta llegar a donde le esperaban sus manos y besó ese lugar que antes había acariciado. Posó unos dedos en la boca del moreno y éste los lamió entre jadeos.

Los retiró e introdujo uno en su ano lentamente, el moreno gimió dulcemente y giró la cabeza hacia un lado ante los atentos ojos grises. Lo movió lentamente haciendo círculos, sacándolo y metiéndolo para dilatar su entrada. Introdujo uno y dos más mientras besaba esas piernas torneada.

Sacó sus dedos. Acarició los negros y suaves cabellos, y reflexionó sobre lo que estaba apunto de hacer: iba a robar la inocencia a ese bello ser. No sabía si estaba bien pero no podía esperar más, lo llevaba deseando demasiado tiempo.

- Ahora tienes que relajarte porque sino te dolerá ¿de acuerdo? – dijo Draco suavemente mirándole a los ojos.

Harry asintió y cerró fuertemente los ojos.

Draco entrelazó su mano izquierda en la derecha de Harry y la otra la colocó en su cadera. Introdujo lentamente la punta de su polla, esperó a que se adaptara y continuó introduciéndola lentamente.

Harry emitía gemidos mezcla de dolor y placer con cada penetración, unas cálidas lágrimas escapaban de sus ojos y recorrían su rostro, y sus manos acariciaban la suave y pálida espalda de su amante. La respiración del rubio chocaba contra su oído y sus vientres aprisionaban su dureza estimulándola.

Esa estrechez y calidez entorno a su polla le estaba matando no podía más. Tomó la erección del moreno y la avivó con movimientos espasmódicos.

- Córrete conmigo Harry – susurró entre jadeos.

El slytherin aceleró sus movimientos, el gryffindor arqueó su espalda alcanzando el éxtasis en una excitante unión de gemidos.

Draco sacó su miembro perezosamente del interior de Harry y se tumbó sobre él.

Podía notar el desbocado corazón del moreno chocar contra su pecho y su piel era tan suave que no deseaba moverse.

De repente la puerta se abrió y Hermione y otros gryffindor se quedaron petrificados observándoles.

- ¿Está ahí el trofeo del juego de convivencia? – preguntó Ron antes de quedarse sin habla como los demás.

Draco se levantó, se vistió y atravesó la barrera de gryffindors de un empujón.

Harry alcanzó su varita, cerró la puerta y no salió hasta que el pasillo estuvo completamente desalojado.

Harry bajó a la misma hora de siempre a desayunar al Gran Comedor, sin embargo todos sus amigos ya habían comido. De modo que se sentó solo y comenzó a comer, pero se sentía incómodo. Todo el mundo le miraba y podía oír su nombre en los múltiples cuchicheos de los estudiantes.

Observó a Draco, estaba riendo con sus amigos como si no hubiese pasado nada. Quizás fuese porque él estaba debajo cuando les pillaron o quizás Draco se había reído de él y ahora estaría fardando de que había ultrajado al Niño-que-vivió.

Continuó un rato pensativo mirando al slytherin hasta que decidió que ya había mareado suficiente la comida y se fue a coger sus libros para la clase siguiente.

Durante la comida sus amigos habían vuelto a ignorarle, no había nadie con quien pudiese hablar y desahogarse. Por la tarde no podía aguantar más las lágrimas que se agolpaban en sus ojos y el llanto en su garganta y corrió a encerrarse en los baños de la planta baja, desde lo ocurrido el día anterior ningún chico iba allí por miedo a los rumores.

Harry no había aparecido en la cena y nadie le había visto en toda la tarde. La profesora McGonall estaba muy preocupada por ello e informó a Dumbledore. Éste ordenó a 2 prefectos de Gryffindor, Weasley y Granger, y a un prefecto de cada una de las otras 3 casas, entre los que se encontraba Malfoy, buscar a