de acuerdo. Sherlock Holmes no era un niño para que lo criaran, él ya había pasado ese punto. En su mente, necesitaba a alguien quien asegurara la comida en la mesa cuando tuviera hambre y nada más y Mycroft era la persona para eso. Mycroft no necesitaba más que la edad para eso y para un niño de 11, 18 era la ancianidad de todas formas.

Mycroft dijo en su lugar, “No será nadie más. Lo prometo. Ve a dormir y no huyas de la casa ni trates de decirle a otra gente que quieres que yo esté a cargo porque sabes cómo manipularme.”

“No soy idiota, Mycroft,” dijo Sherlock, pero sus ojos ya se habían cerrado y se quedó dormido, lo cual dejó a Mycroft sorprendido, porque su propio estomago estaba hecho nudos por el nerviosismo y dormir había sido imposible. Pero Sherlock abruptamente se durmió pacíficamente, como si no le importara el mundo, porque Mycroft le prometió que no lo haría.

Demonios, pensó Mycroft. Tal vez si deba encontrar a alguien más para que lo haga.

Miró alrededor de sí mismo en el desorden de la habitación de Sherlock y pensó en alguien tratando de soportar esta manifestación de genio, y eliminó la idea inmediatamente. Sherlock tenía razón. Absolutamente tenía que ser él.

2 capítulos más de introducción y despues leeremos la verdadera historia.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Mycroft se forzó a comer mecánicamente y miró el periódico que el mayordomo le trajo sin registrar en su mente que está leyendo, hasta que oyó que tocaban el timbre. Entonces cerró el periódico y puso en su lugar cuidadosamente, enfocándose en hacerlo limpio y directo, y el mayordomo dejó pasar al abogado de su madre en el comedor.

Mycroft lo conoció una vez, brevemente, el día después de la muerte de su madre, cuando explicó quién era. Mycroft no necesitaba que lo hiciera. Lo supo al verlo, cuando el mayordomo lo presentó en ese día. Los abogados son fáciles de ubicar.

“Señor Harbrough,” dijo ahora, educadamente, después saludar con un apretón de manos. “¿Gusta tomar asiento? Serviré algo de té.”

“Gracias, sí,” respondió Harbrough, después de un momento, y tosió, el cual Mycroft notó como un hábito cuando está nervioso. Harbrough puso su taza en la mesa. “Quiero hablarle de Sherlock.”

Obviamente, pensó Mycroft. “¿Oh?” Mycroft levantó una ceja en señal que continuara.

“¿En dónde está?”

“Está durmiendo. Creo que es lo mejor dejarlo dormir.”

“Por supuesto,” expresó de acuerdo Harbrough. “Imagino que no está durmiendo muy bien después de todo…”

Mycroft sospechaba que Sherlock dormía mejor que él, pero no quería decir eso realmente, solo no quería que Sherlock se portara abrasivo y no cooperativo si iba a pelear por él.

Harbrough tosió nerviosamente de nuevo. “El testamento de su madre fue escrito hace años, después de la muerte de su padre. Me temo que no ha sido actualizado. Una equivocación, pero una común. La gente nunca ve la muerte aproximarse, ¿cierto?” Harbrough sonrió pálidamente, como si fuera algo del que sonreír.

“Cierto,” remarcó Mycroft, “una feliz facción de la evolución de no pasar nuestras vidas pensando en las posibilidades de nuestras muertes. O eso es lo que siempre he pensado.”

Harbrough vació, como si no estuviera seguro que hacer, y entonces tosió. “No eras mayor de edad.”

“¿Cuando mi padre murió? No, no lo era.”

“No, lo sé; no estaba -” Harbrough se interrumpió tosiendo, y Mycroft se preguntó si debería hacer las cosas más fáciles para el abogado y decidió que su falta de sueño y tensión en general lo estaban haciendo más brusco que lo usual. Además, no le importaba el tono de Harbrough, gentil y lento, como si fuera un idiota quien necesitaba que todo le fuera explicado, incluyendo la edad que tenía cuando murió su padre. Como si pudiera haber olvidado eso. Y, finalmente, le parecía que Harbrough había creado este desastre con descuidada redacción de voluntad y él ya sabía que tendría que limpiarlo, así que no estaba particularmente inspirado para ayudar a Harbrough in dar las noticias que el desastre que ya existía.

Entonces Mycroft no hizo nada y bebió su té esperando porque Harbrough continuara.

“Su madre hizo provisiones para que ambos sean cuidados, en el evento de sus muerte. Ya lo se le aplica a usted por supuesto, ya que alcanzó la mayoría de edad. Sherlock, sin embargo…”

“¿Por qué no hay una provisión hecha que Sherlock debe estar conmigo en el evento de la muerte de mi madre después que haya alcanzado la mayoría de edad pero antes que él sea mayor? Me parece que debió haber sido una contingencia estándar incluida.” Dijo Mycroft levemente en la superficie pero con suficiente hielo debajo que Harbrough se estremeció.

“Bueno,” dijo. Y entonces, “si,” tosió de nuevo.

Mycroft puso su taza en la mesa con un sonoro tintineo, puso los codos sobre la mesa, juntó sus manos y miró a Harbrough. “¿Con quién tengo que pelear esto?”

Harbrough tragó otro impulso de toser. “Con su tía abuela Iphigenia.”

Mycroft asumió esto y le puso atención ayer