estaba seguro de que la mirada de Shaka le escrutaba, y no se equivocaba. Al santo de Virgo le causaba cierta sorpresa el reencuentro, había esperado ver a Mu como un ermitaño, pero el discípulo con el que se había encontrado, le perturbaba, ¿qué planeaba Mu? Si es que ya tenía un pequeño, un lemuriano, ¿de dónde había salido? ¿Acaso Mu pensaba tomar el lugar del patriarca que le correspondería al discípulo de éste?Se sentía extrañado, pero no por ello dejó de mantenerse tan sereno como Mu, y al escuchar la pregunta, simplemente permaneció en la misma posición. Se aproximó un poco más hasta estar lo suficientemente cerca como para que sólo Mu fuese capaz de escucharlo.—El Patriarca me ha mandado a buscarte Mu, desea que te presentes ante él cuanto antes. La presencia del santo de Aires es requerida en los doce templos.Fue todo cuanto Shaka estuvo dispuesto a decir, y antes esas breves palabras Mu simplemente desvío su mirada en otra dirección como si con ello pudiese olvidar lo que le acababan de decir.—Kiki, ve a otra parte, necesito hablar con el caballero a solas.Y esa fueron las únicas palabras que necesitó el niño para desaparecer de la vista de ambos. Una vez a solas, Mu se puso de pie, enfrentando al sexto custodio.—Puedes decirle a ese hombre que lamento declinar su invitación, pero aún no ha llegado mi momento de regresar al santuario.—Caballero de Aires, no te recomiendo que hagas eso, mi orden fue clara, no regresar sin ti. Así que Mu, deja de jugar y vayámonos, seguramente tu discípulo recibirá gozoso la noticia de que regresan a Grecia.Shaka permanecía firme, sin siquiera dignarse a mirar a Mu, sus ojos aún cerrados.—¿Por qué Shaka? Sólo dame la razón por la cual obedeces a ese hombre. Sabes que él no es…—Es el patriarca, y es un patriarca justo, y si él es justicia, entonces yo estoy con él; así de simple Mu.—No me lo parece—, musitó el joven lemuriano antes de girarse, —puedes quedarte cuanto tiempo gustes Shaka, porque no pienso irme contigo a Grecia. Cuando sea el momento; entonces volveré.—¿Por qué esa necedad Mu? ¿Acaso no soy yo tu amigo, tu camarada? ¿No eres el Santo de Aries? Tu lugar es en Grecia, no aquí perdido a la mitad de la nada. Además ayudaste a esos chicos de Bronce, ¿no es verdad?Mu no se molestó en preguntar como era que conocía ese detalle, por lo que simplemente contestó a lo primero.—Fuiste mi amigo Shaka, eres quizás de todos los dorados el que mejor me entiende, pero no logras entender del todo, para mí no es sólo el patriarca, es mi maestro el que murió ese día, y a Saga… aún no puedo perdonarlo. No hay ninguna razón para que yo vaya al Santuario. La diosa a la que juré proteger hace mucho que no está ahí.Shaka emitió un profundo suspiro, mientras permitía que los celestes orbes se abrieran, apreciando así como pese a la soledad y a los años pasados, Mu seguía siendo en parte el joven discípulo de Aires. Sus ojos verdes siempre tan sinceros, y lo delicado de su figura escondiendo la gran fortaleza de la que era poseedor. Sabía Shaka que si se enfrentaban ambos saldrían mal heridos; si contar con que sería una pérdida de tiempo.Por su parte Mu se encontraba un tanto extrañado por la decisión de Shaka de abrir sus ojos sin intentar atacarle, se sentó en el piso, cansado de repente de aquel diálogo sinsentido entre ambos. Ninguno de los dos cedería, se conocían demasiado bien.—Mu, si no haces caso a tu compañero, hazle caso al que fue tu amigo, es Shaka el que te pide que regreses… no quiero enfrentarme a ti; es innecesario. Si lo hacemos serían quizás dos pérdidas que sólo significarían un desperdicio. Ven conmigo a Grecia.—Shaka, hace más de diez años lo hubiese hecho, es más quizás si hubieses venido antes de que llegase ese chico de Bronce, hubiese ido contigo, pero ahora no, ese chico me recordó muchas cosas…El rubio simplemente meneó su cabeza. Le miro después con esos ojos celestes que tanto incomodaban al primer guardián.—Ese chico y tú…—Shaka, ese no es asunto tuyo—, cortó Mu sin dejar de sentirse incómodo ante el escrutinio al que se veía sometido.—Está bien, no diré nada más, pensaba que eras una persona distinta Mu, pero creo que me equivoqué, traicionas tus principios por un niño, y abandonas el lugar al que perteneces por miedo.—No es verdad y lo sabes, quizás fue así en el pasado, pero ahora mis motivos son otros Shaka y no lo entenderías.—¿Y por qué no Mu?Cuestionaba el blondo mientras disminuía la distancia entre ambos, haciendo retroceder a Aries hasta que topó contra una pared.—Quizás es por que no sé que tan buen amante sea ese chiquillo ¿es eso Mu?El aludido no soportó más el tono injurioso de las acusaciones, así que sin dudarlo le asestó un golpe al otro, que apenas fue lo suficientemente fuerte como para detenerlo con su mano cerrada sobre el puño de Mu