supuesto! Dumbledore y Flamel son obviamente viejos amigos ...”"Muy viejos amigos" cortó Draco."Así que le pidió a Dumbledore que cuidara la Piedra. Debieron haber sabido que Quirrell iba a intentar entrar en Gringotts, y pensó que Hogwarts era más seguro" Hermione terminó.“Mal plan mientras Quirrell esté trabajando aquí” dijo Draco. “Quiero decir, es una estrategia terrible”"¡No deben saber que es Quirrell entonces!" dijo Harry. “Tenemos que avisarles”“No nos creerán” dijo Hermione con desaliento.Harry asintió sombríamente. "Incluso Hagrid no creyó que Quirrell estuviera intentando algo, y él sabe sobre la Piedra y lo que la está guardando"“¿Tal vez un profesor entonces? La Subdirectora, la Profesora McGonagall es mi jefa de casa, yo podría pedirle una reunión" se ofreció Hermione.Harry y Draco se miraron escépticamente.“¿Qué?” -preguntó ella."Sin ofender, pero no. Ella no te creería, y ciertamente no molestaría al director con esto” dijo Draco."¿Qué hay de Snape?" Preguntó Harry.“¿Snape? Nos daría detención por perder su tiempo! " replicó Hermione."¡No, no lo haría! Puedo hablar con él! A diferencia de con tu terrorífica jefa de la casa!" Harry replicó.“¿Crees que McGonagall asusta? ¿Y qué pasa con Snape, que se abalanza con sus ropas negras, aterrorizando a cualquiera que ponga un pie en su aula?"“¿Crees que Snape da miedo porque sus túnicas se mueven detrás de él? Eso se llama tener un buen sastre y un toque para el teatro. ¡Las túnicas de McGonagall tienen hombreras con pinchos!” exclamó Draco.Harry se echó a reír. “En realidad, son muy geniales”Los otros se volvieron y lo miraron por un segundo, antes de que comenzaran a reír también."Esto es ridículo. Lo que necesitamos es una prueba" Draco finalmente dijo."Sería lo mejor. Creo que deberíamos trasladar nuestra investigación a la piedra misma, ver si tiene alguna debilidad " dijo Hermione.“Y vigilar a Quirrell” añadió Draco."Obviamente. Pero mientras tanto, deberíamos ir a cenar” Harry se levantó "En el camino, Hermione, déjame contarte una historia sobre Snape, y cómo mi madre le hizo leer Jane Austen.""¿Qué?" Hermione lo miró boquiabierta.Harry pasó su brazo por el hombro de ella mientras empezaba la historia. Draco se rió y los siguió fuera de la biblioteca.********

Harry y Draco se dirigieron a la biblioteca el sábado por la mañana para continuar investigando la Piedra Filosofal con Hermione. Tampoco estaba deseando que llegara, ya que no habían encontrado nada útil desde el día en que se enteraron de quién era Flamel."Creo que en realidad debería estar haciendo mis deberes", Draco gruñó.Harry se echó a reír. “No dejes que Hermione te oiga decir eso. Ella o bien se enfadará por no apreciar la investigación o se entusiasmará con la mención de la tarea. "Draco gruñó. “¿Que sería peor?”"Lo primero. Más posibilidades de violencia.”Ambos se reían mientras entraban en la biblioteca, obteniendo una mala mirada inmediata de Madame Pince. Se apresuraron a su mesa habitual, donde Hermione ya los esperaba. Había un montón mucho más pequeño de libros delante de ella que de costumbre."¿Nos hemos quedado sin libros, entonces?" Preguntó Harry mientras se sentaba."Por supuesto que no, sólo pensé ..." Hermione se veía incómoda mientras tomaba aliento. “He estado pensando toda la semana en cómo es que fuiste a  Snape para preguntar por tu madre”"Sí ..." Harry no sabía a dónde iba con esto."Y cómo te emocionaste tanto por el espejo de Oesed ..."Harry no le había hablado de eso. Miró a Draco, que miró hacia atrás con calma."Y todo me hizo pensar: que no sabes nada de tu familia, ¿verdad? Así que, tengo todos los libros en la biblioteca que te mencionan" dijo Hermione en un apuro."Yo ... ¿Qué?" Harry se había acostumbrado lentamente a ser reconocido por extraños, pero la idea de que él estuviera en los libros de la biblioteca era algo que él no había considerado antes. Probablemente un descuido de su parte, dada la forma en que Draco estaba rodando sus ojos. "Está bien, así que estoy en los libros de la biblioteca. Seguid."Hermione lo miró nerviosa antes de comenzar. "Bien. Los detalles son un poco vago en los libros, así que que no se mucho. Tus padres se escondieron mientras tu madre estaba embarazada de ti. No estoy seguro de dónde, los libros no mencionan si se movían o no. Todo lo que sé es que naciste mientras estaban escondidos. Parece que nadie sabía dónde estaban, hasta que Tú-Sabe-Quién los atacó. En Halloween en 1981, encontró su casa en Godric's Hollow”Harry meneó la cabeza. "Godric's Hollow ... Nunca he oído hablar de ese sitio.""Por lo que se, es un pueblo muy pequeño, pero tiene una proporción más grande que la media de residentes mágicos. O al menos, la tuvo" dijo Hermione. Draco asintió."Está bien, así que los encontró y los mató," Harry tuvo que tomar una respiración profunda antes de continuar. “Pero ¿por qué se escondían? ¿