su pecho es demasiado incluso para él.

No debería sentirse así ante esos ojos de hielo, pero ha observado esos ojos grises acosadoramente el último año y medio, y no entiende cómo se ha demorado tanto en sentirse tan perdidamente enamorados por ellos. 

No fue como si quizo que pasara, había estaba odiándolo los últimos siete años, y no creía que eso cambiaría nunca, pero un día se encontró a sí mismo en medio de una sala, testificando alrededor de un montón de personas y se sentó endose extraño, por defender al que consideraba unos de sus mayores enemigos y peores tormentos. Así que cuando todo había acabado no pudo evitar sentirse un poco aturdido por lo irónico de la situación de testificar a su favor.

Y había estado a punto de marcharse para olvidar lo raro de toda la situación, cuando sintió como alguien le tomaba de la muñeca y le giraba bruscamente. 

Al verse de frente de él, intuitivamente le empujó para que lo soltara, le observó desafiándolo con la mirada,  inflando el pecho esperando a que él atacara primero.

— Te he estado llamando el último minuto – Se quejó el rubio, ignorando su mirada de odio.

Su pose era altiva como siempre, pero podía observar las ojeras bajo sus ojos, lo pálido que su piel Lucía, sus brazos delgados y su mirada perdida.

— Como sea, que es lo que quieres Malfoy, ya no tenemos nada más que arreglar— Soltó con fuerza y quizás con más furia de lo que la situación lo ameritaba.

Vio la mirada afilada preparada para atacar, y se preparó para una pelea de palabras esperando que no les llevara a mucho más, pero cuando le sintió suspirar, encogiendo sus hombros y agachando la vista, oyéndole contar hasta tres para luego volver a levantar la mirada, ahora más suave y pasiva.

— Quizás nunca vuelvas a escuchar esto salir de mis labios Potter, pero... Gracias.

Sorprendido lo miro a los ojos para corroborar que se tratara de una broma, pero al observarlo solo pudo encontrar sinceridad pura, y muchas cosas más. Esos ojos por primera vez en su vida le miraban de otra manera, no  había desprecio ni odio. Le miraban suaves y grises, podía reconocer agradecimiento por todos los bordes, de la manera más penetrante, esos ojos se calaron en él, y los observo intensamente sin poder respirar, la brutalidad de la mirada lo cegó.

Por primera vez en su vida observó la enormidad de sus ojos grises, los temples, la mezcla de matices, y la profundidad de la mirada, que reflejaba sabiduría, elegancia, amargura y dolor, y desde momento cuando los vio supo que no podría escapar de ellos, ni mucho menos olvidarlos, porque ojos tan hermosos como esos no se olvidan nunca.

Así fue como termino encontrado la perdición en esos ojos, a aprender a contemplar la hermosura de su portador, ver más allá de esa máscara que usaba, aprendió a amar cada uno de sus gestos, todo en él tuvo un nuevo significado. Desde lejos se dedicó por mucho tiempo a amarlo, y babear cada vez que tenía la oportunidad de observarlo y seguirlo.

Le observó suspirar y acomodar los mechones de pelo detrás de sus orejas, sabía que estaba aburrido e infeliz por estar en el lugar que menos quería estar en la tierra, pero no podía sentirse culpable por eso, no si eso significaba no tenerlo cerca. 

 

Le atrapó observándolo, y no pudo evitar sonreír ante tanta torpeza, pero esa mirada verde le seguía mirando intensamente, haciéndolo sentir incómodo.

— ¿Cuan borracho estas para querer estar junto a mí, Potter? – preguntó amargamente.

— Muy borracho. Pero la verdad Malfoy es que no necesito estar tan borracho para querer estar contigo – respondió.

— ¿Eh? – Dijo agudo. La respuesta lo desconcertó más no pudo, pero lo ojos seguían sin mirarlo con broma.

Se sentía fuera de lugar, todo estaba siendo demasiado extraño incluso para él,  los verdes ojos le hacían sentir incómodos, y tenerlos tan cerca se le hacía insorpotable, quizás era momento de ir a buscar a Pansy y largarse.

Una mano agarró su muñeca cuando intento pararse, los ojos verdes le miraron asustados, pareciendo desconcertados ante el hecho de que Draco quería irse de ahí.

— No, Draco, quédate por favor – le dijeron esos labios.

— No, debería, ya hace frío y tus amigos deben estar preocupados, será mejor que volvamos a la fiesta — responde neutro, mientras siente como aquella mano que le sostiene quema un montón, y le hace sentir extraño y con más ganas de huir que nunca.

— Todos deben estar lo suficientes borrachos para darse cuenta de que me fui.

— Tengo frío.

— Pues entonces yo te presto mi chaleco – respondió alterado.

Le vio tragar saliva y soltarle la muñeca lentamente, como si se estuviera dando cuenta del error que estaba cometiendo. Pero aún así y a pesar de todo, esos ojos seguían sin apartarle la vista ni de mirarle suplicante.

— Estas loco, te congelaras – susurro, pero no se movió ningun centímetro, pudo sentir como Harry se relajaba a su lado suyo.

Pasaron minutos en absoluto silencio, siendo incapaz de romper la tensa armonía que se formaba, pero a la vez sintiendo que si no decía algo la cosas se pondrían