; Italia iría a su casa y  pasarían un rato juntos mientras lo ayudaba a limpiar (por más que el  italiano fuese al final muy torpe y terminase rompiendo algo por error).  No era nada en especial, era simplemente una reunión entre amigos, una simple ayuda o eso se decía continuamente Alemania. Entonces, ¿cómo era habían terminado así?

Ah,  sí, ahora lo recordaba. Italia había encontrado por error, mientras lo  ayudaba a acomodar las cosas de su habitación, una caja que contenía aquello. Y con aquello no se refería a otra cosa que a sus películas pornográficas.

Alemania  quería en esos momentos que la tierra se lo tragase. ¿Qué pensaría  ahora su amigo? Probablemente que era un degenerado. Una cosa era tener  una o dos, pero lo que él tenía era una colección y no podía culpar a su  hermano, no estaría bien y tampoco estaba en sus principios. Con  pesadumbre cerró sus ojos y esperó que lo recriminaran, pero para su  sorpresa el italiano dijo otra cosa, mientras sostenía una película:

-¿Podemos ver esta película cuando terminemos?

Y  así, sin más, los dos habían terminado en esa situación, sentados en un  sillón mientras veían la película pornográfica. Desde el momento en que  Italia le había propuesto ver la película Alemania había comenzado a  sentirse muy nervioso, ya para cuando se sentaron en el sillón le fue  imposible esconderlo.

Mientras que la película alcanzaba el  clímax, literalmente, el rostro del rubio se sonrojaba más. De vez en  cuando le echaba miradas al italiano, que parecía estar muy interesado  por lo que veía e incluso lo veía sonreír, divertido. No podía decir si  aquella sonrisa inocente lo era realmente o no. Sabía que su amigo podía  llegar a ser muy ingenuo, pero ¿hasta qué punto lo era? ¿Sabría lo que  en realidad pasaba en la película o no? Alemania no podía saberlo.

-¿Alemania?  ¿Estás bien? –la voz de Italia lo sacó de sus cavilaciones. Sin darse  cuenta se le había quedado mirando. Avergonzado, volteó su cabeza y  dirigió su vista al televisor-. ¡No es nada!

Podía sentir como el  calor de sus mejillas aumentaba más. Italia simplemente lo miró  confundido. El grito de éxtasis, proveniente de la película hizo que  volviera a centrar su atención en el televisor. Cabe decir que la  película que estaban viendo era homosexual. No era que no tuviese una  heterosexual (la tenía, y muchas; y no sólo de ese género, también tenía  de lesbianas), pero por alguna razón el italiano había elegido esa  ¿habría sido coincidencia? Quería creer que sí.

De a poco pudo  sentir como la distancia entre ambos se acortaba. Alemania intentó  separarse un poco hasta que llegó a la punta del sillón, pero Italia  seguía acercándose más. Mientras que oía los gemidos de los actores y  sentía cada vez más el tacto del italiano, Alemania no podía evitar  sentirse incomodo y un poco ¿excitado? Sentía vergüenza de lo que le  estaba ocurriendo, ¿qué pensaría Italia si llegase a enterarse?

-Alemania, ¿seguro que estás bien? Estás un poco raro. –Italia acercó más su rostro, su mirada preocupada.

-¡Estoy  bien! En serio, no te preocupes –exclamó, evadiendo su mirada. Un  silencio incomodo rodeó el ambiente, con las voces de los protagonistas  del filme interrumpiendo el silencio.

-¡Alemania! –Italia habló de repente, mirándolo con determinación-. Q-Quiero hacerlo.

El rubio se le quedó mirando estupefacto. Unos momentos después, como si hubiese caído en la cuenta, reaccionó.

-¿L-Lo  dices en serio? –tartamudeó. El susodicho asintió. Alemania pudo notar  que detrás de esa determinación había nerviosismo también. Se sintió un  poco aliviado al saber que no era el único que se estuvo sintiendo de  esa manera en las últimas horas.

Aún poco inseguro, tomó la mano  de Italia y acercó sus rostros, pero fue al final el italiano el que  tomó la iniciativa y lo besó. Tomando más fuerzas, el alemán le  correspondió y abrió su boca para dejar pasar sus lenguas y se  entrelazaran. El beso fue profundo, pero no brusco y dominante sino  suave y cuidadoso, como si quisiesen cuidar la boca del otro. Sintiendo  la necesidad de respirar, reluctantemente se separaron. Las mejillas de  ambos estaban ruborizadas.

-Italia yo… -comenzó a murmurar  Alemania. Viendo la cara de su amigo, no, ya no podía decir que fuera su  amigo, era algo más, tomó fuerzas-. Te a-

No obstante, Italia lo  interrumpió con un beso corto, como si le dijera que las palabras no  eran necesarias. Acercando su boca a su oído, le susurró suavemente:

-Ti amo, Germania.

Los  créditos empezaron pasar, sin darse cuenta la película ya había  terminado, pero ninguno de los dos parecía estar prestándole atención.  Alemania había rodeado en sus abrazos a Italia y lentamente ambos  comenzaron a quitarse sus ropas.

Al día siguiente Alemania tendría  que soportar las bromas de su hermano sobre lo que habrían estado  haciendo juntos esa noche, solos (ya que él había ido con España y  Francia a un bar) viendo una película homosexual pornográfica. Él se  sonrojaría, Italia no entendería nada y Prusia sólo se reiría, sabiendo  lo que ya había pasado porque los