sabía que no quería pensar demasiado en ello. Yuuri estaría en la oficina de la iglesia al día siguiente; después tenían el rastrillo del grupo de los jóvenes. Sabía que Sara estaría en el rastrillo también, pero sabía que los jóvenes estarían tirando de ella en mil direcciones.

Después de una hora el Padre Victor creyó que había pasado el tiempo razonable para excusarse e irse a casa; irse a casa a su silenciosa, solitaria cabaña en el bosque; irse a casa y no pensar en Yuuri en el huerto con Sara; irse a casa y rezar al Señor acerca de los sentimientos que estaba teniendo. Solo necesitaba irse a casa.

Se sentó en su salón, leyendo y escuchando música, su botella de vino ahora bien vacía y sintiendo el peso del día. Había rezado acerca de sus pensamientos, había hecho rosarios, pero todavía no se sentía mejor. Continuó rezando, rezando para que dejase de tener esos sentimientos, rezando para ser capaz de solamente volver a llevar su parroquia, y rezando para poder sacar a Yuuri de su cabeza.

Esa noche Yuuri impregnó sus sueños. Estaba de nuevo fuera en el huerto. Aunque en sus sueños era suficiente valiente para inclinarse y besar a Yuuri. En su sueño Yuuri le había rodeado con sus brazos, aceptando el beso y gimiendo en él. En su sueño podía sentir a Yuuri presionado firmemente contra él, su cuerpo temblando y cálido. En sus sueños él no era un cura.

Se levantó con su polla dura y su cuerpo cubierto en sudor. Dedos a la frente, al centro, al hombro izquierdo y al derecho. Gruñendo desechó su camiseta y se recostó en las almohadas. Esto no era bueno, para nada bueno. Suspirando pesadamente miró arriba hacia el techo y simplemente ya no sabía qué hacer. Él estaba bien antes de todo esto. Nunca se había cuestionado nada respecto a sus decisiones. En el minuto en el que posó sus ojos en Yuuri todo cambió, cuestionando todo en su vida.

¿Cómo iba a hacerlo para soportarlo mañana?


Haced morir, pues, lo terrenal en vosotros: fornicación, impureza, pasiones desordenadas, malos deseos y avaricia, que es idolatría. (Colosenses 3:5)


 


___________________________________________   


 

Yuuri vendría esa tarde. Se sentía nervioso y mareado, todo a la misma vez. Sintió vergüenza por ansiarlo tanto. Sabía debido a todo durante su enseñanza, por las Sagradas Ordenes, que todo en su mente en ese momento era pecaminoso. No podía evitar pensar en la apariencia de Yuuri a la luz de la luna, bajo un árbol del huerto, en la cocina aquella tarde, incluso sentado en su oficina repasando números.

Sacando su rosario, dedos moviéndose por las cuentas, haciendo diez cuentas consecutivas, cinco en bucle. Concentrándose, la plegaria no estaba funcionando. Sus pensamientos seguían yéndose hacia Yuuri cada vez. Esos ojos, llenos de inocencia y asombro, observándole…

Gruñó y dejó el rosario. Era el rosario de su antiguo amante el que estaba llevando a todos lados. Casi le hizo sentir culpable, pero mantenerlo cerca le recordaba porqué hizo lo que hizo. Le recordaba su juramento y su amor por Dios.

Entonces ahora estaba Sara ahí, en la mezcla. Claro, ellos solo acababan de conocerse pero parecía como si estuviesen llevándose bien. ¿Y por qué no iban a hacerlo? Yuuri era un chico increíble; Sara era una mujer encantadora. Estarían perfectamente juntos. Tenían mucho en común y si salían más realmente podrían llevarse bien. Esto le hizo sentirse enfermo. El pensar en Yuuri con alguien más, abrazándose, besándose… Detuvo ese hilo de pensamientos de inmediato.

Esforzándose en qué hacer, se sentó de nuevo en la silla y frotó sus ojos. No había dormido bien la noche anterior, sus sueños siendo invadidos por Yuuri. Esos ojos, esa sonrisa y risa… Recordando la tarde en el huerto, cuánto le había costado no inclinarse y solo presionar sus labios contra los de él. Habría sido tan fácil… Yuuri tenía el aspecto de que lo habría aceptado. Esos ojos abriéndose, pupilas alargándose… Habría sido tan fácil… Pero su teléfono sonó. Supuso que era un mensaje de Dios. De todas las veces que podía haber sonado…

El beso en el coche había sido por impulso; solo un beso en la mejilla. Yuuri pareció anonadado, pero no se apartó. Se quedó allí con una expresión que lo hizo querer abrazarlo y reír. Comprobando la hora de nuevo sabía que Yuuri estaría allí pronto. Levantándose, fue a la pequeña cocina de la iglesia y comenzó a preparar un poco de té. A Yuuri parecía gustarle el té verde, así que pensó que encender la hervidora podía ocuparle por unos minutos.

Volviendo a su oficina pudo sentir la anticipación crecer en su interior. Estando alrededor de Yuuri le hacía feliz. Se sentía más ligero; se sentía mareado; se sentía que tenía una razón para esperar con ansias el próximo día. La forma en la que había estado yendo por la vida los últimos pocos años, consumido por Dios y su deber, le hizo preguntarte de qué se trataba la vida en realidad. Claro, él podía servir a su parroquia, podía servir a Dios, pero ¿estaba viviendo? Antes de empezar a servir al Señor estaba viviendo erróneamente. Tomaba ventaja de