de ver. Sus manos estaban llenas de la sangre de Markell, y ahora mi cara también.




Él se empezó a disculpar, estaba llorando, gritando, temblando. Me suplicaba que no me fuera.
Contrario a lo que él pensaba, no lo culpé. No lo culpo. Así que sólo lo abracé y me uní a su llanto. Su sorpresa fue notoria, pero no me importó.



Él me llevó cargando hasta la sala, y nos quedamos viendo la chimenea un largo rato. Estaba apagada, ninguno se molestó en prenderla. Solo llorábamos y tratábamos de consolarnos entre nosotros. Puede que para una nación dos años no sea nada, pero Markell se había hecho parte de nuestra familia.



“Yo no quería, me obligaron. Dijeron que, si no era él, serías tú.” Dijo Dinamarca después de varias horas. Yo sólo asentí, incapaz de responder.



Cuando el solo ya brillaba en el cielo, decidimos que haríamos un entierro digno. Él cavó el hoyo, y bajó el cuerpo de Markell. Yo limpié la habitación, no dejé que una sola gota de sangre permaneciera. Cuando encontré el cuchillo con el que… ya sabes. Me deshice de él, me enfermaba demasiado para regresarlo a la cocina.



Compramos muchas flores y las dejamos sobre la pequeña tumba.



En la noche, Den me pidió dormir en mi cuarto, no quería entrar al suyo, no estaba listo. Le dije que sí, yo tampoco quería que él fuera ahí, porque es obvio que no podría dormir.



Ambos estábamos en mi cama, listos para dormir, y luego llegó lo que en verdad me enojó.



“No merezco el amor de Norge. Por eso no contesta, sabe que merece algo mejor.” Y no conforme con eso, ¡trató de disculparse conmigo! ¡Como si el tuviera la culpa de que eres un desgraciado sin corazón!



Le grité que se callara, y así lo hizo. Nos dormimos sin volver a cruzar palabra. Yo desperté hace una hora, el sigue dormido. Está bien, prepararé el desayuno y lo dejaré dormir un poco más.



Espero que te sientas culpable,



Islandia.



 



Sábado 6 de septiembre, 1884. Copenhague, Dinamarca.



 



Noregur:



A veces me molesta no saber qué tanto te escribe Denmark, me es imposible saber qué sabes y qué no. Por si acaso, contaré esta historia desde el principio.



Desde hace, ¿cuánto? ¿cincuenta años? No recuerdo, pero desde que se publicó el cuento de “La sirenita”, es el favorito de él. Se lo sabe de memoria, y en las mejores noches me lo contaría antes de dormir.



Es un gran cuentacuentos, cambia las voces, hace las pausas necesarias, y va al ritmo adecuado. He escuchado esa historia más de cien veces, pero sigo emocionándome cuando él la cuenta. Sobre todo, por lo feliz que se ve cuando lo hace, se olvida de todo menos de la historia. Sí, incluso se olvida de ti. No puedo decir que adoro el cuento, el final es muy triste y me frustra bastante lo que ella sacrificó por un príncipe que nunca la amó. 



Como sea, ayer le pedí que me lo volviera a contar. Lo hizo tan bien como siempre, y cuando terminó había una sonrisa en su rostro. No tan grande como las que solía tener, pero es suficiente para mí.



Por desgracia, tuve que abrir la boca, y dejar salir lo que llevo años pensando.



“Es ridículo, todo lo que ella hizo es ridículo. El príncipe no la amaba, ¿Por qué se hacía sufrir por él? ¿Por qué murió por él?”



No fue hasta que por fin lo dije en voz alta que me di cuenta de por qué me disgustaba tanto lo que esa sirena hizo por amor. Al parecer soy algo lento.



Los ojos de Dinamarca empezaron a llenarse de lágrimas y empezó a defender por qué era totalmente lógico lo que ella hizo. Dio todos los argumentos que pudo, tratando de no relacionarlos con él, pero al final necesitó sentarse en el piso y se dio por vencido. Él la quería defender porque él haría lo mismo por ti. Lo haría cien veces, lo haría mil veces.



Él pasaría el resto de su existencia caminando sobre espadas, con el corazón roto, esperando el amanecer que terminara su sufrimiento.



“¿Cómo lo hubiera podido matar, Island? Ella no hubiera podido vivir los 285 años que le quedaban de haberlo hecho.” Pero había algo implícito ahí. La sirenita tenía una vida larga, pero no eterna. Nosotros tenemos la eternidad por delante.



Un tiempo demasiado largo para cargar arrepentimientos tan grandes.



Un tiempo demasiado largo para cargar un sentimiento tan doloroso, pero eso es sólo lo que yo creo.



Denmark cree que lo único que no soportaría es saber que te hizo daño, aunque sea una minúscula fracción del daño que tú le hiciste.
Creo con firmeza que él es el mejor de todos nosotros. No solo de ti y de mí, también de Suecia y Finlandia.



Él es el único que dio todo por mantenernos juntos, y que sufre en silencio para que ustedes puedan ser felices. Si la sirenita consiguió un alma inmortal, ¿por qué no puede él conseguir de nuevo a tener a su