en su torre, mientras esperamos que Ladybug llegué y así procesemos tu cacao ― Marinette rodó los ojos ante su mal chiste.

Y de un saltó se alejó de ahí, ignorando los chirriantes gritos de la chica akumatizada.

Con un poco de dificultad se estaba moviendo, sostenía a Marinette con una mano mientras que con la otra se impulsaba con su bastón entre los edificios para acortar el camino.

Marinette pensó que por torre se refería a su hogar, pero no fue así, habían llegado a Notre Damme.

― Aquí estarás segura ― Le dijo mientras dejaba que tocara la superficie, se encontraban en los ventanales.

Ella exhalo aire, intentando recomponerse de aquel viaje ajetreado.

― Gracias, la vi cerca ― Comentó mientras ponía una mano en su pecho, sintiendo lo agitada que había terminado.

Y es que no era lo mismo recorrer los tejados de París por ella misma, que siendo cargada por alguien como un costal de papas.

― Es mi deber salvar a las damiselas en peligro, ya te lo había dicho ― Marinette recordó aquello y le sorprendió que él lo hiciera, había sido nada más y nada menos cuando tuvo que ayudarlo con su identidad civil a derrotar a Devilustrador ― Por cierto, disculpa cuando te asuste, tenía que hacerlo ― Agregó, alargando su bastón para ponerse en marcha.

Marinette parpadeo unos segundos.

― Espera ¿Qué? ― Aquello detuvo al héroe, quien giró para poder observar el rostro desconcertado de ella.

― Sí, te asuste, te estoy pidiendo disculpas por ello ― Enarcó una ceja, curioso por la actitud tan defensiva que estaba tomando su amiga.

― No, no me asustaste ― Corrigió ella.

Aquella actitud era refrescante para él a decir verdad, y muy divertida.

Sonrió con burla.

― Si no fue así ¿Por qué gritaste, princesa? ― Preguntó curioso y con un tono juguetón.

― Me sorprendiste, solo eso ― Se defendió, cruzando sus brazos.

Solo estaba defendiendo su orgullo, aquella bola de pelos no podía ser capaz de asustarla.

― Soy aterrador cuando me lo propongo ―.

― Chat Noir, nunca me asustarías, tienes un aspecto adorable con esas orejitas ― Rio levemente, logrando que él terminara abochornado.

― Juro por todo el Ferrero Roche del mundo que te asustaré en alguna ocasión ― Ella rodó los ojos.

Y con aquella última frase, saltó, regresando para buscar a Valrhona y vencerla.

Tikki miró a Marinette con una sonrisa traviesa, ambas rieron un poco antes de unirse en su transformación, Ladybug no tardaría en unirse al gato conocedor de chocolates.

[…]

Adrien había sentido aquellos comentarios como un reto, uno muy divertido de cumplir.

El hecho de que su amiga siempre se mostrara mucho más confiada con Chat Noir era algo extraño, pero como ya había mencionado, refrescante.

Sabía que Marinette era una persona interesante de tratar, pero había algo que le detenía en la mayoría de las conversaciones de ambos.

Aunque ya tenían un gran avance desde su primera conversación sin algún problema en medio, ella no había dicho palabra alguna.

Además, no dejaría que su ego felino fuese aplastado ¡El definitivamente podía llegar a asustar cuando se lo proponía!

Recordaba que incluso una noche, luego del patrullaje, sus ojos brillantes se habían reflejado aun en la oscuridad en un espejo de cuerpo completo que tenía en su cuarto, cabe destacar que terminó en el suelo del susto.

Y ahí estaba su oportunidad, Marinette caminando completamente sola en una calle vacía.

Se acercó por detrás de manera sigilosa, encargándose de que no notará su presencia.

Estaba a punto de cubrir su boca con su mano derecha, pero ella se detuvo, logrando que se golpear con su espalda.

― ¿Qué tratas de hacer, Chat Noir? ― Pregunto ella, observándolo por el rabillo de su ojo.

― ¿Te asusté? ― Preguntó mientras se encogía de hombros, con una sonrisa tímida.

― No puedo creer que era enserio lo que decías ― Comentó, dirigiendo su vista de nuevo al frente para continuar su camino.

― Me ofendes ― Hizo un ademan extraño con su mano, la cual termino en su propio pecho ― Todo lo que digo, es enserio, princesa ―.

Ella rio, continuando su camino.

Chat Noir hizo un conteo mental: Marinette llevaba dos, él, pues estaba en ceros.

Y así había comenzado aquel tonto reto, guiado por el ego y principalmente los chocolates.

Había intentado de todo.

Había arañado levemente su ventana por las noches, esperando que ella se aterrorizara, pero aquello había salido contraproducente porque ella termino regañándolo.

También le había jugado una broma, diciéndole que su mejor amiga se encontraba en peligro, lo único que le fallo en ese instante fue que ellas estaban en video-llamada, ahí fue cuando Alya comenzó a hacer muchas preguntas.

Incluso llegó a su balcón mientras ella dibujaba un boceto, fingiendo haber sido herido por un malvado Akuma, ella solo pasó un dedo por la sangre falsa que tenía encima y comprobar que era salsa de tomate.

Marinette al principio aquello le frustro terriblemente, tenía que estar cuidando sus espaldas ¿Acaso le temía miedo a un superhéroe? Peor aún, a su compañero de batallas.

Y no es que tuviese miedo de él, es que ella no se dejaría vencer en aquella competencia imaginaria, su