mismo y liberar al mundo de tan pesado mal. Sonreí ante éste pensamiento y decidí aprovecharlo.

"Me gusta mirarte." Se creó un momento de silencio que fue roto segundos después por la risa divertida de Bellatrix. Una risa tétrica y vacía que dejaba ver la demencia de aquel ser. Mi sonrisa no había desaparecido y sabía que mis ojos brillaban resplandecientes pensando en la venganza. Pero perfectamente podía ser malinterpretado por cualquier otra emoción, como lujuria, deseo, necesidad…

"Y dime, bebito." Hizo una pausa para acercarse unos pasos a mí. "¿Qué es lo que tanto miras?"

En mi boca se formo de nuevo esa mueca feliz, la muy zorra estaba cayendo en mi juego.

"Yo tan sólo miro lo que deseo mirar, mi señora." Los ojos de Bellatrix se abrieron de par en par para dar lugar segundos después a otra carcajada. Se acercó otro paso quedando más cerca de mí.

" Y dime Harry. ¿Deseas hacer algo más que mirar?" Mi nombre salió de sus labios de una manera sensual y pecaminosa.

Entonces, un silencio incómodo se formó entre ambos, yo dejaba que la tensión aumentase para crear un desenlace satisfactorio a todo esto y en ese instante pensé que era hora de actuar.

Sabía que Bellatrix no sería indiferente a mis avances. Mi alma estaba tintada con la magia de Voldemort y eso era como chocolate caliente para la mortífaga. Magia tan oscura que no podría evitar caer bajo sus encantos. Una mueca satisfecha se formó en mi cara al pensar en lo cómico de que el propio dark lord habría ayudado en parte a la tortura que le impondría a ella.

De manera muy sugerente deslicé mis dedos por uno de los brazos de Bellatrix, acariciando suavemente la piel bajo aquel tul negro que cubría sus brazos. Subí hasta llegar al hombro y con mi dedo índice subí aún más recorriendo lenta y sensualmente la sensible piel del cuello hasta llegar a su barbilla. Entonces di un paso hacia delante para crear más ambiente. Me odiaría a mi mismo por besar a la puta pero con ello podría dar rienda suelta a mi plan.

Mi mano había pasado a deslizarse detrás del esbelto cuello y la mueca divertida de Bellatrix no había desaparecido en ningún momento. Me acerqué un poco más para empezar el juego y…

PUM… el sonido de la puerta principal al cerrarse había cortado el momento. En la entrada estaba Nott y Melburn que nos miraban extrañados.

Me separé bruscamente de la mujer ya que lo mejor era no tener testigos, al fin y al cabo quería seguir viviendo después de vengarme de la odiosa alimaña.

Ese día no tuve más encuentros favorables con la mortífaga. Pero los días pasaron y mi siguiente oportunidad llegó como caída del cielo. ¿Quién iba a decirme que me encontraría a la mujer en la biblioteca a estas horas de la noche?

Al cerrar la puerta Bellatrix se giró a mirarme. Una de sus características sonrisas maléficas hizo acto de presencia y se acercó varios pasos a mí. Sus caderas se movían sugerentes al caminar mientras con la mano se arreglaba su pelo azabache colocándolo de forma más atractiva.

"Vengo a traerte un regalo, mi dulce bebito." Miré su mano que se había extendido ante mí y al ver lo que se hallaba en ella la sangre se me heló. Había un pequeño pañuelo blanco con manchas carmesí. Era sangre.

La mujer no espero a que contestara siquiera y prosiguió hablando. "Por si te lo preguntas. Proviene de uno de mis 'invitados'. Creo que ya no lo necesitará." Sonrió macabramente de nuevo y con suavidad destapó el pañuelo.

En su interior había un dedo humano. Bellatrix estaba completamente demente. Miré con más detenimiento y me dí cuenta que no era un dedo cualquiera, lo reconocí, era el dedo de Tonks. El dedo donde descansaba la alianza dorada que Remus le había regalado a la metamorfmago. Mi corazón golpeaba fuertemente en mi pecho y la rabia me invadió. Otra víctima más de la odiosa mujer. ¿Pensé en el futuro del hijo de ambos, con Remus y Tonks muertos, dónde iría Ted Lupin? Una lágrima de angustia quería escapar de mí pero la detuve antes de que corriera por mi mejilla y me recompuse rápidamente. La situación era horrible pero esto me daba fuerzas para terminar mi trabajo. Pidiendo disculpas silenciosamente a Tonks y a Remus me reí, una risa loca y descontrolada y Bellatrix me miró con una mezcla entre escepticismo y satisfacción. Mis ojos se posaron en los suyos llenos de venganza pero intenté ocultarlo con mis siguientes palabras.

"No sabes cuánto me pone esta actitud tuya tan despiadada y cruel, Bellatrix." Añadí simulando una pasión que sólo tendría si fuera para acabar con su vida. Ella tan sólo enarcó una ceja entre confundida y divertida.

"Te deseo tanto..." Mi voz sonaba necesitada y febril temblando en algún momento de la frase.

Cogí su cintura y la acerqué a mí bruscamente imponiéndome ante ella. Sabía que a Bellatrix le gustaba que la dominaran, no hacía falta más que ver como se arrastraba como una sucia puta ante su Lord. Noté como su mirada se encendía y como la pasión y la lujuria se adueñaban de su ser. Me acerqué y dejé que mi respiración caliente rozara sus labios. Ella parecía extasiada y supe que cuando la besara se perdería en ellos.