de sus postres, por lo que se entusiasmó de sobremanera, a sabiendas que con él aprendería muchísimo. Keith no se quedó atrás, en cuanto el joven puso un pie en su pastelería, quiso ponerlo a prueba a ver qué tan ciertas eran las palabras de su amigo Théodore. Shadis quedó anonadado al probar lo que Erwin había preparado, a tan corta edad ya podía lograr un sabor y textura incomparables en sus postres, pero aun así le hacía falta bastante aprendizaje. El hombre se emocionó, aunque no lo demostró ni lo dijo. Al igual que su amigo, jamás se había casado ni había tenido hijos y en muy pocas ocasiones había tomado aprendices, los cuáles no resistían mucho tiempo su estricta forma de enseñar, ni los regaños que el hombre les daba, ya que sus habilidades eran bastante pobres. Pero el potencial que Erwin demostró, le hizo pensar que valía la pena ayudarle a mejorar, claro estaba que no se lo iba a dejar fácil.

Por otro lado, Erwin había sido inscrito en la secundaria de esa ciudad, allí cursaría su último año y rendiría los exámenes para entrar a la universidad. El rubio no era una persona introvertida, más bien todo lo contrario y a pesar de haber sido víctima de burlas y maltrato durante su vida, poseía mucha confianza en sí mismo y no le era difícil acercarse a los demás. En su primer día, intentó hacer amigos entre algunos de sus compañeros, mas eso no le sirvió de mucho ya que había sido rechazado debido al mal estado de su uniforme, que aunque muy limpio, era de segunda mano y estaba bastante dañado y remendado. El rubio se resignó a que nada iba a cambiar en esa escuela, pero pensó que después de todo, él no estaba allí para socializar, sino para forjarse un futuro mejor.

El primer fin de semana, después de haber entrado a su nueva escuela, Erwin se encontraba trabajando en la pastelería. Se ocupaba de limpiar las mesas y atender a los clientes que llegaban. Entró a la cocina para preparar una orden y se fijó por la ventana que daba al salón, sólo para comprobar cuántos clientes más le faltaba por atender. Se dio cuenta entonces que había llegado una nueva persona, que le parecía familiar.

— ¡Niño! ¿Qué haces ahí parado como un tonto? — Le reprendió su nuevo jefe, al verlo concentrado observando hacia el salón.

— Disculpe, señor. Es que acabo de ver a una persona conocida.

— ¡Oh por todos los demonios! Está aquí de nuevo… — El hombre se asomó para ver de quién hablaba Erwin, y suspiró molesto tras comprobar de quien se trataba.

— ¿La conoce?

— No exactamente, desde hace un tiempo para acá viene muy a menudo. No entiendo cómo es que no engorda nada, con tantos postres que come.

— ¿Y no es eso ganancia para usted?

— Lo es. Pero también es tremendamente molesta. No sé qué se trae entre manos, pero siempre que viene termina interrogándome sobre mi vida privada. ¡Tal vez es una espía de otra pastelería y busca sonsacarme mis recetas!

Ante aquella ocurrencia, Erwin no hizo más que reír alegremente, Shadis sonaba como todo un paranoico, aunque también se le hacía raro el hecho de que aquella persona se dedicara a acosar a su jefe. El rubio salió al salón y luego de entregar la orden pendiente, se dirigió hacia la mesa de aquella jovencita de cabello castaño, lentes y misterioso comportamiento.

— Buenas tardes. ¿Ya decidiste qué ordenar? — Preguntó amablemente, dirigiéndole una leve sonrisa.

— Oye, ¿te conozco cierto? — Interrogó la muchacha mirándolo detenidamente, con los ojos entrecerrados intentando recordar dónde era que había visto a aquel rubio.

— Este año entré a la secundaria de esta ciudad, somos compañeros de clase. Soy Erwin Smith ¡es un placer!

— Ohhh ¡Es cierto! Discúlpame, suelo ser distraída a veces. Además como eres nuevo en la escuela jamás te había visto. Yo soy Hanji Zoe. ¿Trabajas aquí Erwin?

— En estos momentos soy aprendiz de Shadis, el dueño de esta pastelería.

— ¡Qué suerte tienes! Ya quisiera yo poder pasar tanto tiempo junto a él. — Al decir estas palabras, Erwin no tuvo que pensarlo mucho para comprender el por qué aquella muchachita acudía tanto a la pastelería. Por alguna extraña razón, la excéntrica joven se sentía atraída por el viejo Keith.

— ¿Qué se te apetece ordenar? — Erwin decidió que guardaría aquello como un secreto de su empleador, aunque la joven no se lo hubiese pedido.

Cuando volvieron a encontrarse en la escuela, Hanji se acercó a Erwin y terminaron entablando amistad. El rubio notó que la joven tampoco tenía amigos, pero al parecer a ella no le importaba en lo absoluto, era una persona bastante peculiar, pero también alguien sumamente inteligente. Por su parte Hanji descubrió que el rubio era amable, agradable y que podía compartir con él a su mismo nivel intelectual, por lo que en poco tiempo ya se podía decir que eran mejores amigos.

La llegada de Hanji a su vida fue un alivio, en la ciudad, alejado de su padre y su amigo Théodore, Erwin se sentía más solo que nunca y pesar de que intentaba