le preguntó a su hermano por enésima vez.

—Nada—respondió Tyrion—, padre no ha hablado más de sus proyectos en el norte, de hecho pasa horas encerrado en su oficina. No te imaginas la tranquilidad que se siente.

Su hermano compartía sus sospechas. Jaime suspiró con frustración. Él quería respuestas. ¿Tendría que ir a buscarlas él mismo a Lannister Corp? La idea le desagradable bastante, no se sentía preparado para un enfrentamiento con su padre y,  además allí estaría su hermana.

Meneó la cabeza y miró el celular nuevamente, ya casi era un acto compulsivo.

“Nada”.

— ¿Cuándo me vas a contar? —preguntó su hermano.

— ¿Qué cosa? — preguntó él distraídamente, tomando un segundo trozo de pizza.

—Si crees que puedes mantenerme engañado, significa que estás peor de lo que pensaba.

Jaime no respondió.

—Peleaste con Brienne, eso ya lo noté, ahora dime… ¿por qué?

—Me he comportado como un idiota…

Tyrion frunció el entrecejo.

— ¿Por qué? ¿Qué hiciste?

—Me burlé de ella.

—Siempre lo haces—meneó la cabeza—, no sé cómo te soporta…

—Lo sé, pero ahora es diferente…

Su hermanito le miró la expresión y sonrió ampliamente.

— Algo pasó en ese viaje ¿es eso?

Él asintió.

—¡JA! ¡Muy bien! —exclamó su hermano golpeando la mesa—. ¿Fue en el hotel?

—Sólo la besé…—le aclaró, sospechando que su hermano podría estar pensando en algo más—, ella es sólo una chiquilla.

—¿No tiene dieciocho? —inquirió él—. Pero bueno, ¿Cuál es el problema?  ¿Ella te golpeó o algo? —rió.

Jaime puso los ojos en blanco.

—No es eso, pero no hemos vuelto a hablar del asunto.

 —Déjame adivinar ¿Le diste un beso y ahora no sabes cómo actuar?

Él sólo se limitó a tomar un gran trago de cerveza. Tyrion empezó a reír fuertemente.

—¿Qué es lo chistoso?

Su hermano siguió riendo.

—Ay, hermano—le dijo mientras se enjaguaba las lágrimas—. Déjame decirte que en vez de un idiota, te estás comportando como un chiquillo de doce años después de su primer beso.

Volvió a reír. Jaime lo dejó, sabía que tenía razón. Pero por otro lado, él había estado sólo con su hermana y su relación se había dado sola, cuando menos lo quisieron ver estaban besándose apasionadamente en cada rincón oscuro de la Roca. Y luego, sin casi haberlo previsto se encontraron entrelazados en la cama. Nunca lo hablaron previamente,  fue como si lo hubieran sabido desde que nacieron.

Pero esta vez se trataba de algo distinto y una persona completamente diferente también. Comió un último trozo de pizza en dos bocados. Tyrion dejó de reírse y lo miró con una seriedad repentina.

—Porque no creo que estés en este dilema a causa de nuestra hermanita ¿verdad?

Jaime negó con la cabeza.

—Lo sabía—él le guiñó un ojo—, desde que conociste a Brienne te noto diferente, hermano. Ella te hace bien. Deberías buscarla, porque es obvio que tendrás que hacerlo tú.

Jaime no respondió, pero sabía que su hermanito había vuelto  a acertar. No hablaron más del tema y siguieron comiendo en silencio.

***

A la tarde,  fue a su sesión de fisioterapia. Notó con júbilo que su mano tenía cada vez mayor movilidad. El doctor lo felicitó por su constancia, pero él sabía que era en gran parte debido a la insistencia de Brienne.

Después de salir, tomó un autobús que lo llevó a las afueras de Desembarco del Rey. Cuando estuvo afuera de su casa, dudó un poco antes de tocar el timbre, pero finalmente lo hizo. Y al rato abrió la chiquilla. Llevaba puesta su ropa deportiva: camiseta negra y calzas ajustadas del mismo color. Estaba sudando.

— Hola—la saludó con precaución.

—Hola—respondió ella, un poco insegura pero sosteniéndole la mirada.

— ¿Me dejas pasar?

— ¿Te comportarás? —le preguntó con los ojos entornados, pero por las comisuras de sus labios sabía que estaba reprimiendo una sonrisa.

—Trataré—le dijo sonriéndole.

 Brienne asintió y lo invitó a entrar, volviendo al instante al patio para seguir entrenando. Él la siguió.

 

 

 

 

Gracias por leer, si puedes deja un comentario! :)

Jaime aprende a comportarse ;)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Brienne había ido al cine junto a Jaime a ver una película de artes marciales. Él le había insistido  que se tomara un respiro con el entrenamiento y la había invitado a salir. Era una película muy vieja y algo ridícula, los malos efectos le habían sacado unas cuantas sonrisas y a Jaime unas buenas carcajadas. Pero era un clásico y ambos querían verla desde hace tiempo. El cine estaba ubicado en el Lecho de las Pulgas, y era tan viejo como las películas que transmitía.

La tomó por sorpresa que él llegara repentinamente esa tarde, la última vez no habían quedado en buenos términos y ella lo único que había querido era golpearlo (y lo había hecho). Como no sabía que decirle, continuó con su entrenamiento hasta que él decidiera hablarle, pero Jaime