Eso no podía estarle pasando.


El sol de Yoshiwara escribió:


· ¿Entonces con él es con quien Gintoki tiene una relación?


La mamá de Kabuki escribió:


· Sí, ambos trabajaron para mi y se desaparecían a cada rato juntos. ¿Quizás el que estuvieran vestidos de mujer les ponía?


El sol de Yoshiwara escribió:


· ¿Vestidos de mujer?


La mamá de Kabuki escribió:


· Sí, Paako y Zurako son sus apodos de okama.


El sol de Yoshiwara escribió:


· Vaya, no sabia que Gintoki tenía fetiches de ese tipo. Han de haberse visto muy bien para que las vestimentas los llevaran a tener relaciones en medio del trabajo.


La mamá de Kabuki escribió:


· No estaban tan mal. Aunque debería cobrarles eso, yo no permito ese tipo de conductas.


El sol de Yoshiwara escribió:


· Deberías. Quiero mucho a Gintoki, pero esas conductas son inapropiadas.


La mamá de Kabuki escribió:


· Hablare con él. No, mejor con ambos, esas cosas se ven con la pareja. También debería felicitarlo.


El sol de Yoshiwara escribió:


· Tienes toda la razón, en ambas cosas. La próxima vez que Gintoki se pase por aquí también lo felicitare, debió decirme que tenia pareja, hubiera dejado de ofrecerle pasarse una noche aquí en Yoshiwara. Aunque quizás era por Tsukuyo, realmente estará triste cuando se entere.


La mamá de Kabuki escribió:


· Me siento mal por ella, pero Paako y Zurako realmente se ven bien juntos.


El sol de Yoshiwara escribió:


· También debería pedirle a Gintoki que me presente a su novio, quiero conocerlo.


La mamá de Kabuki escribió:


· Tienes razón, que descortesía de su parte no avisarnos, un novio no es cualquier cosa.

Llegado a ese punto, Kyuubei optó por apagar el ordenador y salir del lugar, una vez fuera se golpeó tan fuerte como pudo contra un poste. ¡Eso no había servido de nada! ¡Solo lo había empeorado! ¡Ahora no podía no pensar en Gintoki y Katsura en una situación extraña! ¡Encima vestidos de mujer! ¿Por qué le pasaba eso a ella?

¿Y si en verdad eran pareja y los dos con los que habló no estaban sacando conclusiones apresuradas?... ¡Debía dejar de pensar en eso! Eso no era posible, y más valía que no lo fuera o la imagen mental que tenía en esos momentos la acompañaría hasta el día de su muerte.

Bien, toda esa estupidez de internet no había funcionado, mañana le pediría ayuda a Tae-chan, ahora debía volver al dojo y sacar de alguna manera esa imagen de su mente.

Dicho y hecho, al día siguiente se apareció en casa de los Shimura dispuesta a solucionar ese problema, el punto era como plantear el tema en cuestión, no podía simplemente llegar y decir "soy fujoshi". No, primero debía plantear aquello con delicadeza, o moriría de vergüenza al tener que decirle algo así a Otae.

–¿Quieres algo con el té Kyuu-chan?

–No es necesario Tae-chan. –Lo que ella necesitaba era poder tocar el tema sin tener que cometer senpukku–. Tae-chan, ¿puedo preguntarte algo?

–Claro que sí.

–Pues, si tú conocieras a dos hombres... No, eso no. –Pensó en otra forma de decirlo–. Si dos conocidos tuyos fueran... pues...

–¿Qué cosa?

–Fueran gays, y tú un día los descubrieras... pues... en eso. –Tragó saliva–, ya sabes.

–Teniendo sexo, vale. –Kyuubei se sonrojó un poco ante la tranquilidad con la que Otae dijo eso.

–Sí, eso mismo, teniendo sexo. –Oh, maldita mente fujoshi, ¿por qué no podía detenerse por cinco minutos? Solo eso pedía.

–Bien. ¿Qué pasa con eso?

–¿Cómo?

–No veo a donde quieres llegar Kyuu-chan.

–Bueno. –Tosió, nerviosa–. Digamos que dos conocidos tuyos son gays, ¿qué harías?

–¿Qué haría?

–Sí, ¿qué pensarías de eso? –Probablemente no lo que ella estaba pensando.

Su compañera frunció el ceño, meditando sus palabras. De golpe sonrió.

–Ya veo a donde quieres llegar Kyuu-chan.

–¿Sí? –Tomó té, tratando de disimular sus nervios ante la posibilidad de ser descubierta. Fue una mala idea.

–Yo siempre supe que Shin-chan era raro, pero no me esperaba esto. –Tae se levantó de la mesa, decidida–. ¡Y no pienso perdonar a ese imbécil de Gintoki! ¡Shin-chan apenas es un niño como para que le haga esas cosas! –Kyuubei escupió todo el té que tenía en la boca.

–¡¿Eh?!

–Gracias por tratar de decírmelo con toda la delicadeza posible Kyuu-chan, pero esto es algo que debo arreglar yo con Gintoki. Como la hermana mayor de Shin-chan, no puedo quedarme de brazos cruzados cuando ese samurai de cuarta se aprovecha así de él.

–Espera Tae-chan. –¡Eso no era el punto al que quería llegar! ¡¿Por qué todo el mundo tenía que sacar conclusiones tan apresuradas?! Solo estaban empeorando su problema.

–No digas nada Kyuu-chan, tú no tienes nada que ver