ese sonrojo en sus mejillas tan característico en él cuando algo lo avergonzaba.

 

Dios, que él también tenía hambre.

 

Se relamió los labios y sus nudillos se tornaron blanquecinos de tanto sujetar con fuerza el volante. Jensen dirigió la vista nuevamente hacia la carretera. No quería chocar sólo por sus pensamientos depravados acerca de lo que tenía ganas de comer en ese instante.

 

“Haré pasta ¿qué te parece?”

 

“Mhmm ¿con crema de champiñones?”

 

“¿Y qué más?”

 

“¿¿Filete??”

 

Jensen chasqueo la lengua, soltando una risita con sorna.

 

“Siempre quieres carne ¿Eh bebé?”

 

“Jen ¿por qué paramos? Aquí no está el supermercado.”

 

Jensen dió vuelta la llave de encendido y el motor se apagó. Se detuvieron en una callejuela oscura, paredones de ladrillo y enrejados.

 

Era perfecto.

 

Jensen sonrió sin dejar de mirarlo, quitándose el cinturón de seguridad.

 

Le quitó las carpetas encima y le tomó una de sus enormes manos.

 

“¿Qué piensas de esta carne Jay?”

Le susurró al oído mientras apretaba esa manaza  contra su bulto en sus pantalones. Estaba duro desde que Jared entró al auto. No iba a aguantar hasta después de la cena. Él quería su postre ahora.

 

“¡Jensen!”

Chilló su novio mirando para todos lados, en busca de algún pobre transeúnte que estuviese viendo el espectáculo. Sus mejillas se encendieron aún más y Jensen le mordisqueó el lóbulo de su oreja, ahí donde sabía que a Jared le hacía enroscar los dedos de los pies.

 

“Anda bebé, te quiero ahora”

 

Ese era otro asunto extraño en su relación que debía discutir con su terapista.

Jensen se había vuelto un ninfómano (si ese era el término correcto, la verdad es que no tenía ni idea, Jared tal vez le podía asesorar más en el tema). Tenía ganas mañana, tarde y noche. Y la verdad es que inclusive llegaba a masturbarse en el trabajo, pensando en polvo mañanero o en la follada que tendría más tarde en la noche (de hecho eso era lo que exactamente había pasado ese día). De modo que la vida sexual de Jensen pasó de ser casual a si-no-te-follo-me-desgarro-de-ganas.

De hecho no había habitación de su departamento en el que no hubiesen cogido a gusto. Y hacerlo en el auto era quizás un deporte extremo, por el tamaño de ambos, pero valía la pena. Al menos si lo pensaba Jensen.

 

“Jen…”

 

Ya a estas alturas Jared se quejaba más que nada porque tenía miedo de que alguien los pescara (como aquella ocasión en que una dulce ancianita, que empujaba su carrito de compras, huyó despavorida mientras Jensen se engolosinaba con la corrida de Jared en su boca, en el estacionamiento de un supermercado al que no iban más porque ‘¡¡seguro que nos vieron hasta los de la cámara de seguridad Jen!!’).

 

Pero todas las quejas de Jared se acallaban cuando lo tenía así, despatarrado en el asiento trasero, con las nalgas al aire y gimiendo como si cobrase por hacerlo, mientras Jensen le comía el culo con el apetito de un famélico.

 

El auto se llenó de ruidos decadentes de succión y gemidos. El anillo de carne se estaba aflojando gracias a los servicios de su habilidosa lengua (aún lo tenía un poco distendido de la follada mañanera, Jensen gruñó saboreándose con satisfacción). Selló su labios en su entrada y Jared arqueó la espalda como un gato en celo. Jensen adoraba que fuera tan sensitivo y lo demostrase con tanta pasión. Jared gemía como una puta cuando le abría así el culo.

 

Quitó su boca y metió dos dedos de golpe, solo por el placer de escuchar a Jared putear. Los movió para abrirlo un poco más, sintió el pequeño bulto de su próstata y empezó a estimularla. Jared gruñó una maldición moviéndose en vaivén, dejándose coger por esos dedos.  Fue entonces que Jensen se detuvo.

 

Sonrió de lado cuando Jared giró la cabeza para mirarlo recriminadoramente.

 

Jensen quitó los dedos y se sobó la polla con lentitud

 

“¿Y? ¿Qué esperas? ¿Me vas coger o solo viniste por el paseo?”

 

Jensen rió y se encaramó encima de su pareja. Agradeció que tenía un auto espacioso y unos buenos amortiguadores cuando alineó su verga con la abertura de Jared.

 

Se enterró aferrándose a los hombros de Jared. Iba a ser rápido y duro porque no aguantaría mucho más.

 

Jared chillaba entre puteadas y Jensen gruñía extasiado mordiéndole el hombro y el cuello.

 

Jensen lo embestía con fuerza y él se abría de piernas para darle lugar, arqueándose con el peso de su pareja encima de él.

 

“¡Así Jen! ¡Ah! ¡dame más duro! ¡Ah!”

 

“¿Quieres que te llene ese culito de nuevo, bebé?”

 

“¡Ah!”

 

Mierda que lo ponía a mil cuando Jared apretaba el culo alrededor de su verga, azuzándolo para que arremetiera con más brío contra ese trasero que era ya una obsesión para el otrora comedido empleado bancario.

 

Jensen empujó sus caderas con más vigor, casi sin despegarse del enorme cuerpo de su amante, sin dejar salir su miembro del culo de Jared. Sólo intentando penetrarlo más profundamente. Su mano derecha bajó por el vientre de Jared, buscando sobarle la verga gorda y palpitante que tenía colgando entre sus piernas.

 

“Me encanta que estés tan