buen amor debe cocerse lentamente. Por eso sería todo lo paciente que hiciera falta, para poder convertirse en el ladrón del corazón de Yuri.

Aparentemente Viktor podía parecía estar tranquilo, pero la realidad es todo su interior temblaba, dividido entre los nervios y la felicidad por lo que había hecho horas antes. Y aunque no era la primera vez que besaba a un hombre, si era la primera vez que besaba a Yuri. Y al recordarlo sus labios ardían, los sentía derretirse y quería volverle a besar. Y su mente imaginaba como sería hacerlo otra vez, pero no en una pista de hielo, como había sido el primero, sino en un lugar más privado, como su habitación. Y sin sus molestos trajes puestos, solo el aire y las sabanas cubriendo sus cuerpos. Y obviamente los besos no serían únicamente en sus labios, sino en cada parte del cuerpo de Yuri que fuera capaz de alcanzar. Y empezaba a sentir que no eran sus labios lo único que ardía en su cuerpo. Sus pensamientos se estaban desviando, y este no era el momento para pensar en estas cosas (aunque quizás lo sería más tarde, cuando estuvieran a solas en un hotel y pudiera ponerlo en práctica), debía dejar de distraerse y centrarse en preparar la maleta para coger el vuelo hacia Rusia, el cual salía en pocas horas. Pero los pensamientos volvían, y el Eros de Yuri invadía su cuerpo y mente sin dejarlo trabajar adecuadamente. Así que muy a su pesar tuvo que dejar la maleta como estaba, y dirigirse a la ducha por tercera vez para enfriar sus pensamientos.

No faltaba mucho para que el avión llegará a su destino, y Viktor se había pasado todo el trayecto pensado en lo ocurrido horas antes relacionado con cierto muchacho japonés. Sabía que Yuri era un chico amable y con un corazón de oro, era algo que cualquiera que lo conociera mínimamente podía saber. Pero no se imaginaba que podía llegar a albergar tal cantidad de bondad y amor por los demás. Pues cuando Viktor se enteró de que Makkachin, su amado caniche, estaba verdaderamente grabe en el hospital veterinario, pensó que por mucho que le doliera, se quedaría en Rusia con Yuri para apoyarle en el programa libre de mañana. Pero cuando el japonés le gritó que debía volver a Japón, dejándolo a él solo en Rusia, para que pudiera estar al lado de Makkachin, el corazón de Viktor empezó a latir con una potencia abrumadora y por unos segundos se quedó sin habla, totalmente sorprendido. Y a pesar de la tensa situación, deseó correr a los brazos de Yuri para decirle cuanto le quería, luego de habérselo comido a besos primeramente. Y...

*Ding dong ding*

Y entonces se escuchó una voz en el avión, interrumpiendo sus pensamientos, avisando a los pasajeros que debían abrocharse los cinturones ya que pronto aterrizarían. Viktor hizo caso a las indicaciones rápidamente, y apoyo la cabeza en el cristal, para poder seguir admirando el bello paisaje tras la pequeña ventana del avión. Y una sonrisa se escapó de sus labios, volviéndose a perder en sus pensamientos.

Su corazón sabía que se había enamorado del chico adecuado.

"Yuri quiere tener a Viktor a su lado, durante un tiempo ilimitado. "

Yuri siempre supo que su tiempo con Viktor sería limitado, que después de participar en el Grand Prix tendría que decirle adiós. Era algo que tenía dolorosamente asumido, aunque le había costado algunas lágrimas lograr aceptarlo. Por eso pensaba en poder disfrutar a su lado, y comer todo el katsudon que pudiera con el patinador Ruso. Pero aquellas escasas horas donde estuvieron separados, a Yuri se le hicieron interminables y pesadas. Y se dio cuenta de que para él, tener a Viktor hasta el Grand Prix no era tiempo suficiente. Que quería a arrebatárselo al mundo entero, pero esta vez para siempre. Y no solo como entrenador, sino como un eterno amigo y amante. No es que Yuri no pudiera vivir sin Viktor, ya lo había hecho durante muchos años, pero tenerlo cerca le hacía feliz, y los días se llenaban de unos colores cálidos hermosos. Por eso, en cuando lo vio en el aeropuerto no dudo en ser egoísta, y pedirle a Viktor que se quedará a su lado hasta que se retirara. Y cuando las palabras  “Desearía que no te retiraras nunca” susurradas, acariciaron sus oídos, no pudo evitar que las lágrimas cayeran por sus ojos, mientras abrazaba a Viktor con toda la fuerza que sus brazos, débiles por la emoción, podían hacer.Yuri quiere tener a Viktor a su lado, durante un tiempo ilimitado.

"Cada vez que Yuuri pensaba en Viktor, sentía como el anillo ardía en su dedo anular."

“Son anillos de compromiso, nos casaremos cuando gane el oro.”Esas palabras no paraban de repetirse en la mente de Yuuri, aumentando su nerviosismo y presión acerca del Grand Prix que se daría en pocas horas. ¿De verdad Viktor pretendía casarse con él si ganaba el oro? Estaba seguro de que con esas palabras rondándole por la cabeza sería incapaz de dar lo mejor de sí en la pista. De tanto pensarlo se había dado cuenta de que la idea de casarse con Viktor no le horrorizaba, sino todo lo contrario. Pasar toda su vida junto al patinador ruso, como una pareja, era algo