cuerpos se tocaron, aquellos ojos que no se atrevieron a mirarla, pedían una presencia que no era la suya y que jamás podría ser.


Era un remplazo.


No necesitó palabras para entenderlo, las manos desesperadas que la mimaron clamaban una forma y un calor que no podía soñar tener y las ‘palabras de amor’ que escuchó, ni siquiera tenían grabado su nombre… Era el de ella.

—Rukia… —murmuró el hombre entre sueños tendido sobre la cama. La chica sintió su corazón estremecer, al ser atravesada por la voz de aquél al que tanto amaba. Se retiró temblando y desde una distancia prudente secó sus lágrimas y aclaró su garganta.

—Aquí estoy… —respondió en un casi imperceptible susurro, logrando apenas contener las lágrimas en sus ojos marrones, cuando pudo ver cómo –ante su respuesta– el varón dibujaba una leve sonrisa—. Aquí estoy… Kurosaki-kun.

Número de palabras: 218Fecha aproximada de creación: 2010>>En el anime los ojos de Orihime son grises, pero en el manga son marrones.

Le ganaría a esa bestia, cueste lo que cueste.

Historia inspirada en Number one de Hazel Fernandes. No canon.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Miró a su enemigo frente a frente. Jamás en sus vidas habían tenido que verse las caras en un duelo como aquél, pero sucesos inesperados los llevaron hasta esa cruel afrenta, un uno contra uno, un todo o nada.

Si era sincero se sentía en desventaja, lo admitía, pero también nunca antes había tenido tantos deseos de obtener una victoria, la adrenalina le recorría las venas haciéndolo sentir excitado y nervioso… sobretodo esto último, pues era capaz de percibir como una mirada curiosa y suspicaz lo observaba de cerca.

—¿Podrás? —preguntó la pequeña mujer.

—Lo haré —repuso intentando mostrarse confiado, provocando en la fémina, de extravagante peinado, una sonrisa.

Así fue cómo dio inicio un duelo extraño y difícil de imaginar entre un hombre y una ‘bestia’, todo llevándose acabo bajo la tierna mirada de unos ojuelos violetas, que observaban la acción, maravillados. Desde afuera de aquel recinto pudieron oírse gritos, exclamaciones, malas palabras contenidas y a medias que provocaron –en más de uno– terror, al intentar imaginar lo que ahí dentro se suscitaba. Y no era para menos, aquella familia siempre se había caracterizado por su tan peculiar comportamiento y decir que cualquier cosa podría estar pasando tras las paredes de aquella casa no era mentira.

—¡Listo! —bramó el hombre triunfante. Se giró sobre sí mismo y miró directamente a la dama que le esperaba, mostrándole ‘el trofeo’ en sus manos. Ella, al visualizarlo, dio un gritito de alegría, no pudiéndose mostrar más feliz. Pero la felicidad realmente duro poco. La bestia le había tendido una trampa y en uso de sus últimas facultades dejó un residuo pegajoso sobre el suelo, que provocó que el hombre cayera de bruces con sartén en mano, llevándose de paso la harina para hot cakes.

En un segundo la cocina se encontró bajo una lluvia nívea de harina. Los utensilios, mesa, piso y aparatos se tiñeron de blanco, todo, incluyendo la melena azabache –peinada en dos desaliñadas colitas– de la pequeña mujer sentada en el desayunador.

El hombre tardó un momento en asimilar lo ocurrido, pero al pasar la mano por su cabellera naranja y notar como el rostro de un conejo se deslizaba por su frente con aparente sorna, le hizo comprender lo acaecido.

Bufó molesto quitándoselo de encima y volteó a ver apenado a la pequeña fémina que lo miraba con los ojos muy abiertos, quizá, decepcionada por el fracaso.

No es que él no supiera cocinar exactamente, pero siempre que se trataba de ese feo conejo había algo que le impedía realizar bien las cosas y lo echaba a perder irremediablemente.


Maldita fuera la hora en que heredó la manía por los conejos deformes…


—Lo siento… —dijo soltando un largo suspiro, pero antes de poder articular otra palabra vio como los ojos de la pequeña niña se iluminaban y ella, comenzaba a reír. Ichigo la miró desconcertado un instante, sin comprender muy bien que ocurría, pero luego sonrió resignado. Tal parecía que el mundo se confabulaba para ponerlo en ridículo frente a su hija, ya que siempre que él estaba al cuidado del hogar algo así sucedía…


Era cómo una maldición… 



Era cómo magia… 


Ella también podría asegurarlo pues el efecto de la harina desparramada, emulaba más a la nieve –sobre la que adoraba jugar– que a una catástrofe culinaria y, a pesar de que el hot cake con forma de conejo que tanto había deseado terminó sobre el rostro de su padre, era muy feliz. Amaba cuando su madre dejaba a cargo a su papá y aunque tirara el desayuno o no la supiera peinar adecuadamente, siempre hacía alguna especie de hechizo para ella, una magia que nadie más que él podía realizar…

Sin duda, su padre era el número uno.

Número de palabras: 623Fecha aproximada de creación: 2010

Realmente lo estaba disfrutando…


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Si era honesto no tenía la menor idea de cómo había llegado a tan insólita situación. Conservaba el vago recuerdo de la sensación del ‘deber’, pero los