con una estaca en la mano y un espada corta se le había caído el alma a los pies. Colarse, estacar su corazón y cortarle la cabeza.

Asegurarse de que su boca no pueda cerrarse.

Ponerla bocabajo.

Cuando Potter había clavado la estaca sobre su corazón, Ginny había abierto los ojos de golpe y había chillado. Un chillido gutural, inhumano, que se había clavado hasta el fondo de su corazón.

Draco supo enseguida que soñaría con ese sonido durante mucho tiempo.

No había tenido que hacer nada. Potter había cumplido con su palabra, pero Draco no se sentía especialmente afortunado.

―Gracias ―le había dicho con voz apagada antes de volver sellar el ataúd.

Draco no había sentido que lo mereciera. Simplemente se había quedado allí de pie, viendo como descabezaban a la que se suponía que había sido su mujer amiga.

Había conseguido no vomitar, pero eso no significaba que no se estuviera conteniendo. Notaba su estómago completamente revuelto y apenas podía mantenerse en pie.

Y aun así allí estaba. No podía habérselo perdido de ninguna manera. Era el segundo entierro al que iba aquel año. El segundo entierro de una amiga suya que había muerto injustamente pronto.

El cielo estaba nublado y el cementerio lleno de personas con expresión triste. Era una ceremonia multitudinaria: al fin y al cabo Ginny era una figura pública.

La buscadora de las Holyhead.

En cierto modo lo agradecía. Se sentía oculto entre tantas personas vistiendo de verde y dorado. Casi, entre tanta gente, podía alejarse de lo que había pasado.

De lo que había visto.

Cerró los ojos y respiró hondo. Estaba seguro de que si controlaba su respiración todo se calmaría.

Notó como alguien colocaba una mano sobre su hombro y pegó un salto, girándose rápidamente y palpándose el cuerpo en busca de su varita.

―Blaise ―murmuró con sorpresa. Esta allí, vestido de escrupuloso negro y con unas gafas de sol.

―Lo siento mucho ―dijo colocándose a su lado.

Draco asintió, agradecido.

―He pensado que necesitarías un amigo ―continuó―. Salgamos de aquí y bebamos en su honor. Esto es una pérdida de tiempo.

Draco miró a su alrededor. La pradera llena de gente, el atrio a lo lejos salpicado por cabezas pelirrojas. El sol oculto bajo las nubes. Los árboles altos y diseminados.

Notó la presión sobre su estómago y el temblor de sus manos.

El dolor.

El asco.

Y asintió.

Draco había bebido. Decir que había sido más de la cuenta era decir poco. Solo había visto alcohol y más alcohol pasar frente a sus ojos. Le calmaba los nervios, le asentaba el estómago y hacía que olvidara el grito de Ginny.

Y sus ojos oscuros.

Blaise, enfrente de él se aseguraba de que siempre tuviera una copa a mano. Y hablaba. Draco apenas le había escuchado, pero sabía que no había parado de hablar en toda la tarde. Le veía mover los labios, las manos. Le veía llamar a los camareros.

Y casi le parecía hasta gracioso.

Draco estaba borracho.

Y se meaba.

―Ahora vuelvo ―gruñó apurando su copa y dejándola sobre la mesa que compartían.

Cuando se incorporó sintió aparecer el vértigo. Parpadeó, no muy seguro de que algo hubiera cambiado, y se tambaleó lejos de Blaise. Sorteó a un par grupos demasiados ruidosos antes de conseguir llegar hasta su destino.

El baño de caballeros era pequeño, adornado con maderas. Draco lo conocía lo suficientemente bien como para que sus pasos se convirtieran en mecánicos.

Sin muchos preámbulos, Draco se arremangó el bajo de la túnica y se desabrochó los pantalones no sin dificultad. Maldito cierre con botones.

El alivio fue inmediato.

―Siempre pensé que mearías sentado ―Draco dio un salto –y, en el proceso, salpicó gran parte de la taza del baño- y giró su cabeza.

Junto a él estaba Pansy. Vestía un traje largo, negro y, quizá, demasiado apretado. Quizá demasiado muggle.

Draco intentó adecentarse. Su cerebro, anestesiado, encontraba más indecoroso que Pansy le encontrara con los pantalones bajados que encontrársela en sí.

―Déjame en paz ―gruñó tambaleándose hacia la salida.

Pansy se colocó en medio. Tenía una expresión extraña (de ojos rojizos y sonrisa sádica) y los brazos apoyados en sus caderas.

―¿Ya no me quieres, Draco?― lloriqueó . Su voz sonaba lastimera, a pesar de que su expresión se mantuvo inmutable.

Dio un paso hacia delante. Draco dos hacia atrás, casi instintivos. Había algo en ella, en su forma de moverse y de hablar. Había algo en ella que la hacía parecer peligrosa.

Su espalda chocó contra la pared. Pansy colocó sus manos –alargadas, suaves, pálidas- sobre su pecho. Draco no la quería tan cerca. No quería que se inclinara hacia él ni que sus ojos rojizos le siguieran persiguiendo.

Así que la empujó.

Ni siquiera se inmutó. Se mordió el labio inferior y soltó un pequeño suspiro.

―Me encanta cuando os resistís.

Draco buscó alguna salida con la mirada. La puerta estaba allí, a menos de medio paso. Pero ella volvía a estar en medio. Una de sus manos voló hasta el rostro de Draco. Acarició su mejilla –y su piel era fría como