Pero cabe decir que Scotty siempre ha sido algo manipulable, ¿verdad? Sé que esta mal que piense eso de mi mejor amigo, o debería decir... ex mejor amigo, pero la verdad es la verdad, por cruel que sea, y aunque intentemos esconderla siempre sale, de una forma o de otra.

Pero no es por eso que le odio, no. Le odio porque me dió la espalda cuando más lo necesitaba, él me alejó y aunque no me lo dijo con palabras, lo ví claramente en sus ojos. Los mismos ojos que cuando Alisson murió. ¿Te acuerdas? Gracias al Nogitsune, su querida Alisson dejó este mundo. Los mismo ojos que me gritaron 'asesino'.

Juro por Dios que no tenía otra opción, pero Donovan, una quimera, atacó a mi padre. Le atacó sin compasión, ¿y sabes qué Derek? Le mató. Mató a la única persona que me quedaba. Mató a mi padre, porque los médicos no pudieron hacer nada para salvarle la vida porque ya era demasiado tarde para eso.

No sé si fue por culpa del dolor, o la adrenalina o quizás al miedo de que hiciera lo mismo conmigo. Pero manché mis manos con la sangre del asesino de mi único familiar, le maté y no tengo remordimientos por ello. ¿Entiendes como me siento? Supongo que sí, después de todo mataste a tu tío Peter porque él mató a tu querida hermana Laura.

Cuando Scott se enteró me sentí como su hubiera vuelto atrás en el tiempo. La misma sensación de soledad, el frío calándome los huesos... Todo ello volvió cuando la persona que creía que era mi mejor amigo, que estaría ahí para mí, de la misma manera que yo estuve a su lado, me dio la espalda.

Fue entonces cuando todo empezó a ir aún peor. Los Dread Doctors... La manada de quimeras... Theo y su plan... la ceguera de Scott... la muerte de mi padre... tu partida... Todo empezó a juntarse dentro de mí de una manera descontrolada. Y lo que creía que había desaparecido, volvió a renacer con más fuerza.

¿Te haces una idea de lo qué es? Seguro que sí, pero te lo diré: el Nogitsune. El Nogitsune había vuelto después de tanto tiempo. Él dice que fue gracias a todo el caos y el dolor que había tanto en mi mente como en mi ser. Él fue la única compañía que tuve cuando la soledad era mi amiga. Creo que nos parecemos más de lo que había pensado... quizás sí o quizás es que ahora mi modo de pensar es distinto, no lo sé.

Pero no temas, a diferencia de aquella vez, ahora es distinto... digamos que tenemos un... ¿trato? Sí, creo que podemos llamarlo así. Él me libra de todos estos sentimientos y a cambio yo le dejo quedarse en mi cuerpo. Al principio fue algo complicado, pero luego nos fuimos entendiendo, nos unimos cada vez más, era casi como si hubiera nacido con él. Negué el mordisco de Peter porque no quería ser un ser sobrenatural, y mírame... ¿Que irónico verdad? Quizás era porque éste era mi destino... convertirme en uno con el Nogitsune en vez de ser un hombre lobo.

Después de esa pequeña sorpresa, ambos nos encargamos del peligro que había en Beacon Hills. Las quimeras y los Doctors dejaron de existir, y cuando Scott se dio cuenta de su metedura de pata ya era demasiado tarde, no quería perdones ni nada, ya había aguantado suficiente. ¿Cuánto tardaría de nuevo a complicarse la cosa y que este circulo empezara de nuevo? No correría el riesgo.

Hice lo que hiciste... huí... huí del que fue mi hogar. Huí sin mirar atrás. Entendí durante un momento como te sentiste tú. Querías alejarte de todo lo que te había dañado, y aunque en ese entonces te odié por ello, cuando me marché en mitad de la noche, lo entendí.

Ahora lejos de todo eso me siento libre, no sé como les va a Scott y a los otros, no he intentado contactarme con ellos, ya no me interesaba. El Stiles que todos conocisteis ha desaparecido. Éste Stiles de ahora, es un ser errante que vaga de un lado a otro en busca de lucha. De pueblo en pueblo buscamos seres sobrenaturales con los que medir nuestras fuerzas.

No sé si en algún momento nos encontraremos, no sé cual sera tu reacción al verme o la mía al verte a tí. No sé si estarás solo o con ella, no sé si hablaremos o si lucharemos. No sé si algún cazador o mercenario con noticias del precio de mi cabeza, llegará hasta tus oídos gracias a los contactos de Braeden. No lo sé, es lo más probable, y sinceramente no me importa. Lo que sí sé es que ya no te odio, todo sentimiento por tí ha desaparecido.

Quizás tengas tu propia manada, quizás incluso familia. En ese caso me alegro por tí y sin rastro de bromas de por medio, en serio. Por mi parte yo seguiré solo, acompañado por mi compañero zorro. Ahora que nos llevamos bien, y que no intente matar a diestro y siniestro, y cumpla el trato, demuestra que el tipo es una buena compañía: