Peter, uno de los mecánicos del taller de Michael Tillman, contándome los mínimos detalles de cómo había follado con él en baño del bar después de que yo me había ido.

Mientras conversábamos, Morgana entró en el café y se acercó a nosotras dos. Noté que Emma la seguía con la mirada y, desde ese momento, escondía mal su interés en nuestra conversación.

Aprovecho la situación para mostrarme más animada e interesada en los que ellas hablan y, una que otra vez, busco un contacto físico, no solo con Morgana, sino también con Ruby, aunque esta última estaba un  poco cohibida con mi actitud.

Puedo sentir la mirada celosa y posesiva de Emma clavada en mí y, cuando me canso de provocarla, decido jugar mi última carta, acercándome a la mesa en la que ellas estaban sentadas.

«Emma, acuérdate de pasar por casa en un momento de estos para hacer el “mantenimiento”» digo la última palabra con un tono malicioso y salgo contoneándome, dándome cuenta de que Ariel se había quedado confusa con lo que había dicho y sin darle tiempo a mi sheriff a responder.

[Emma]

Cuando vi a Regina acercarse a la mesa, me quedé tensa, con miedo de que fuera a decir algo sobre lo de anoche. Sin embargo, me sorprendió con una frase ambigua, ya que pronunció el término “mantenimiento” de una manera malintencionada y percibí que Ariel se había quedado medio confusa.

Durante algunos segundos, me pregunté si había entendido lo que realmente quiso decir con aquello.

«¿Qué quiso decir con eso?» mi novia me sacó de mis pensamientos

Me encojo de hombros y digo lo primero que se ocurre

«Yo era la que solía hacer los arreglos en casa. Ya sabes: destupir las cañerías, cambiar bombillas fundidas, arreglar fugas de agua, ya que Regina nunca tuvo la menor idea de esa cosas»

«¿Incluso separadas, todavía haces esos arreglos?» pregunta, incrédula

«No me importa continuar con esos arreglos, ya que todavía es la casa de mis hijos, y Regina y yo estamos intentando convivir pacíficamente» esclarezco rápidamente, pues tengo miedo de que esta tensión entre las dos siga, sin embargo, parece aceptar la justificación.

Después de terminar de comer, pago la cuenta y, mientras estoy entrando en el escarabajo con mi novia, pienso que la actitud de Regina, desde nuestra conversación de por la mañana, es muy extraña, y preveo que ese tal “mantenimiento” me traerá mucho problemas.

 

 

[Emma]

De camino a la comisaría, dentro del escarabajo, noto que Ariel está mirando hacia mi cuello. Tragó en seco al recordar que Regina clavó sus uñas ahí anoche y pienso rápidamente en una excusa, antes de que el interrogatorio comience de nuevo

«Creo que tengo una alergia en el cuello, ya que desde ayer no me deja de picar, y noto la piel irritada» le digo, tocando la zona, sin mirar para ella.

«Es verdad, estaba mirando que la piel la tenías muy roja y arañada» habla «Si no me hubieses dicho que es una alergia, pensaría que habías tenido una tórrida noche de sexo con una gata salvaje en mi ausencia» dijo bromeando

Sonrío, intentado disfrazar mi malestar, pero me quedo tranquila al ver que ella no se ha dado cuenta de mi probable expresión de quien tiene escrito culpable en la cara.

Al entrar en la comisaria, veo el calendario sobre mi mesa y veo que hoy es 22 de septiembre.

Me abofeteó mentalmente al darme cuenta de que hoy hace 20 años que Regina y yo nos conocimos. Sin embargo, inmediatamente, me quedó todavía más triste al constatar que ella no hizo ninguna mención a eso desde que nos despertamos.

Ariel nota mi silencio y dice

«Mi reino por tus pensamientos, bebé…»

Suspiro, resignada, y digo mi enésima mentira del día

«Estaba pensando que justamente hoy hace 20 años que FRIENDS se estrenaba en la televisión»

«¿De verdad? Probablemente algún canal pondrá un maratón. Podríamos verlo juntas, agarraditas, echadas en tu cama, comiendo deliciosas golosinas» dice animada.

La mención que hace a mi cama aumenta en gran medida mi sentimiento de culpa, pero no puedo dejar que se dé cuenta de lo que pasó anoche en esa cama

«¡Es una gran idea!» digo por fin, sonriéndole, mientras mi novia me abraza y la atraigo más hacia mí, besándola suavemente

 


(Algunos días después)



[Emma]


Estoy de camino para la mansión, porque Regina me llamó hace poco, pidiéndome que pasase por mi antigua casa para hacer algo de mantenimiento.

Continúo con un mal presentimiento sobre esa palabra y me siento angustiada cada vez que la escucho.

Estaciono frente a la majestuosa construcción y camino hasta la puerta, toco el timbre y espero a que mi mujer venga a abrir.

Cuando la puerta se abre, veo a Regina con apenas una bata de seda negra y me pregunto si acaba de despertarse o si hay segundas intenciones en la elección de esa prenda. En ese instante, la palabra “mantenimiento” comienza a brillar  en mi cabeza como si fuese un letrero de neón.

«Hola, sheriff. Espero que estés dispuesta, pues hay mucho trabajo que hacer, ya que hace algún tiempo que no cumples con tus obligaciones» dice con un tono que