tal vez era para saber si no necesitaba algo.

"Pase" abrió los ojos como platos al ver quien era la persona que entraba poco a poco

Pues esto parece un maratón de chaps XD creo que será la única vez que me verán actualizar tanto en tan poco tiempo. Me hace sentir rara XDDD

Nos leemos en el siguiente


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


"Son unos tontos" sentándose en su cama "No te preocupes mio bambino dolce, contamos con toda la famiglia, no los necesitamos"



Comenzó una charla con su bebe hasta que unos golpes en la puerta llamaron su atención, si fuera su madre hubiera entrado, o tal vez era para saber si no necesitaba algo.



"Pase" abrió los ojos como platos al ver quien era la persona que entraba poco a poco


 

 

No podía moverse ni un centímetro, es como si hubiera perdido la habilidad de mover su cuerpo por completo. Podía sentir como su vientre se dilataba y contraía al respirar, sus manos comenzaban a sudar.

El hombre le indico que no se moviera, no era necesario él se estaba acercando paso a paso de forma calmada, eso tranquilizo a Tsuna no sintió alguna amenaza y le invito a sentarse a su lado.

"¿Están bien?" pregunto

"¿Ehh?" no esperaba eso

"Si él bebe y tu" hizo una pausa "no fuimos invitados realmente"

"Estamos bien, gracias por preguntar" estaba nervioso, aun se escuchaba todo el escándalo que supuso estaban en medio de una batalla "Etto…"

"Dime" sonriéndole

"¿Cómo llegaste aquí?"

"Me escabullí y te seguí, tu padre está ocupado con Reborn y Colonello" explico sin detalles

"Ya veo"

"Ahora todo tiene sentido para mi"

"¿Lo sabías?" no espero que lo notara

"Intuía que era algo más que anemia, y tu forma de ser esos días me daban una pista pero no imagine esto" admitió riendo levemente

"No estás molesto por esto" señalando su ya abultada barriga

"Para nada" al contrario estaba muy feliz

"No espere que reaccionaras así Fon" admitió, el supuso que sería de los que se mantendrían al margen o indiferente lo había juzgado antes de tiempo

"Tsuna-kun puedo pedirte algo" el castaño asintió "Déjame formar parte de esto" el de ojos miel no lo creía "Quiero ser parte de la vida de ese bebe y de la tuya también"

"Fon" era apresurado ver como tomaba tal responsabilidad sin saber si era el verdadero padre "Yo creo qu-"

"No me importa realmente si soy uno de los padres biológicos, solo déjame hacerlo"

Aquella declaración lo había tomado por sorpresa, realmente se preocupaba por ambos y eso hizo que algo en su corazón se agitara para provocarle una pizca de felicidad que salió en forma de una pequeña y dulce sonrisa.

"Está bien" se rindió ante los encantos del chino

"Xie xie" agradeció en su idioma natal "tengo que regresar antes de que noten mi ausencia"

"Cuídate" salió de sus labios sin pensar

"Lo intentare" besando la frente del castaño con dulzura para salir y enfrentar al padre del chico

"M… me… b…beso" la frente, pero era un beso y sus mejillas no pudieron esconder cierto rubor "Creo que serán unos meses complicados" acariciando su barriga

 

 

Del comedor poco quedaba, Dino había mojado a Enzo y el enorme animal les pasaba por encima al tutor privado y al soldado una y otra vez. Iemitsu buscaba al del qipao y cuando lo vio lo tomo del cuello de la prenda y lo arrastro hacia él.

"Si pensabas escapar, estabas equivocado" y los golpes del furioso padre eran regados en el cuerpo del Arcobaleno de la tormenta

"Iemitsu-san" sea lo que dijera no pararía, lo mejor sería no hacer nada y aceptar la golpiza

Mientras eso sucedía casi toda Varia trataba de controlar a los guardianes del Décimo con ayuda de Chrome, Aria y Nozaru para que no dejaran a aquellos hombres más muertos que vivos. Mammon estaba grabándolo todo para tener un recuerdo de ese día, posiblemente lo vendería la mejor postor. Sus ojos brillaban al imaginarse la cantidad de dinero que tendría.

Una vez que se disipo la furia del jefe de la CEDEF, dejando con múltiples golpes, algunas costillas rotas a los Arcobaleno responsables de la situación de su hijo, la jefa de los Giglio Nero interrumpió antes de que dijera algo contraproducente cualquiera de los presentes.

"Creo que ya fue suficiente por hoy" sin duda el rubio tenía mucha fuerza "No ganaran nada golpeándolos más"

Era verdad si los mataban quien se haría responsable, eso sí que no, ellos se encargarían de convencerlos.

"No se acerquen a Juudaime" amenazo Gokudera con el apoyo de los demás guardianes

Si las miradas mataran ya estuvieran muertos y enterrados diez metros bajo tierra al menos unas cinco veces, al menos aún estaban conscientes de lo que sucedía. Tendrían tiempo para pensar en Tsuna y el bambino mientras se recuperaban de todas sus lesiones, y darse cuenta de lo mucho que perdieron en esos meses.

 

 

Tanto como Nana, Lussuria y Mammon se encaminaron al actual dormitorio de Tsuna, lo vieron sentado en la cama dándoles la espalda y viendo por el ventanal como algunos copos de nieve caían.

"Tsu-kun"

"