trabajo. Pero para eso tiene haber una próxima vez.” 

La carta no está firmada, pero lleva una fecha. Una fecha de hace más de siete años. 

Scorpius la mira con los ojos como platos y se gira para ver la cara de Albus. Este aun parece en estado de shock y no lo culpa. 

—¿Te das cuenta? —pregunta mirándolo con sus grandes ojos verdes—, ¿eres consciente de lo que esto significa?

No responde porque, sinceramente, no sabe qué podría decir en un momento como este. Siete años. No. La tarjeta tiene más de siete años, la relación de su padre podría tener incluso más. Por el amor de Merlín.

Sigue con la vista fija en la tarjeta sin mover un solo músculo. 

¡Siete años, joder! Ha estado engañándolo siete años.

—Ya estaban juntos incluso antes de que termináramos Hogwarts —cae en la cuenta.

Albus asiente, tan incrédulo o más que él.

Mientras sostiene la tarjeta, observa que Albus está sangrando por la mano, supone que porque lo que está roto en el suelo estaba sujetándolo cuando leyó aquello.

—Estás sangrando —le dice, pues parece que este no es consciente de ello—. A ver, dame, puedo hacer algo.

Albus lo mira un segundo antes de volver la vista hacia su mano y luego se levanta sin decir nada. Se la tiende y Scorpius la observa un segundo antes de limpiársela para posteriormente lanzar un hechizo para cerrar la herida. Al cogerle la mano ha notado que ésta le tiembla un poco.

—No me lo puedo creer —le dice mientras aún tiene la herida fresca—. No puedo imaginármelo, no quiero creérmelo. No reconozco a mi padre, él jamás nos ha ocultado nada, siempre nos lo cuenta todo, hasta las más mínimas tonterías. Por eso no puedo creer que haya estado tanto tiempo ocultándonos algo así. Es como si esa persona de las fotos fuese otro, alguien a quien no conozco.

—Es cierto. Mi padre no es muy dado en detalles, la verdad, pero tampoco me ha ocultado las cosas importantes. Y esto desde luego lo es. 

Scorpius baja la cabeza y piensa en tantas cosas, que su mente se siente como si se la hubiese engullido un huracán y las ideas no pudiesen concordarse bien. 

Es entonces, cuando nota que pegada a la tapa del baúl hay una llave. Una grande y ornamentada que le es demasiado familiar.

Deja a Albus a un lado y se acerca a cogerla. La sostiene durante unos segundos y luego mira a su alrededor buscando algo. El moreno se percata de esto enseguida y se acerca de nuevo.

—La he visto antes mientras sacaba las fotos, pero no tengo ni idea de qué puede ser. Probablemente de algún cajón o caja donde guardan más cosas.

—No —dice el rubio totalmente convencido mientras sus ojos viajan de un lado a otro—. Mi padre tiene una muy parecida en mi casa y creo saber para qué es.

Se acerca a una puerta que hay a la izquierda de la cama y la abre. A simple vista es un armario, hay ropa de ambos, túnicas de auror y túnicas violetas, de las que usa su padre cuando tiene alguna vista en el ministerio por motivos de su trabajo, como asesor y jurado en leyes, a veces se ve en la obligación de asistir a juicios y necesita llevarlas. 

Entonces, aun con la atención de Albus fija en él, vuelve a cerrar la puerta e introduce la llave en la cerradura. 

Cuando vuelve a abrir, todo lo que hubiese dentro la primera vez, ya no está, en su lugar se encuentra una sala, algo más pequeña que el dormitorio. Dos grandes estanterías al fondo y un par de sillones son el único mobiliario de la habitación, y a un lado, parcialmente oculto y como esperaba encontrar Scorpius, hay un pensadero. 

—¿Qué demonios es esto? —pregunta Albus mirándolo con el ceño fruncido—. ¿Y por qué sabías que estaba aquí?

—Cómo te he dicho, mi padre tiene una igual. Todavía debe presentarse de vez en cuando ante el Winzengamot por ser portador de la marca tenebrosa. Todos los que aún la conservan deben hacerlo. Así que, cuando algo ocupa su mente más de lo necesario y, sobre todo si es un recuerdo que no quiere que nadie conozca, lo deposita aquí. A veces incluso, mi abuela le hace un obliviate para que lo olvide y luego simplemente va recogerlo de nuevo. He visto la mayoría de los que tiene en casa, pero me imagino que los que hay aquí son de otro tipo de… índole —Scorpius se gira para mirar a Albus y éste entrecierra los ojos con total desconocimiento—. Probablemente sean recuerdos que comparte con tu padre. Si mantenían esta relación en estricto secreto no querría que nada pudiese comprometerlos, así que supongo que aquí habrá recuerdos de ambos, de momentos que han pasado juntos. 

Albus deja de oír a Scorpius y se acerca con cuidado al pensadero. Justo al lado hay un pequeño armario de cristal lleno de botes del mismo material, todos llenos de un líquido grisáceo de apariencia ligera, más parecido a una niebla muy espesa. Los observa con cuidado y lee algunas de las etiquetas que tienen.

La mayoría son fechas