con Voldemort.

Harry subía rápido por las escaleras que se dirigían hacía el despacho del director, quería enterarse lo antes posible que haba querido decir Lucius Malfoy en el ministerio de que la profecía que fue destruida trataba de él y de Voldemort, quería saberlo lo antes posible para ir después a ver a sus padres y conversar con ellos antes de irse a la torre de Griffindor e informarle a Ron y Hermione la gran noticia de que sus padres habían despertado.

La profecía ¿De que trataba? Se lo había preguntado a Remus pero este le había dicho que no sabia de que estaba hablando, la misma respuesta le había dado Sirius aunque dudaba la respuesta que le había dado esté, cuando se lo pregunto rápidamente y nervioso le dijo que no sabia nada de ella y no había escuchado hablar de ninguna, ahora esperaba de que Dumbeldore le contestara la pregunta, aunque dudaba que le hiciera algo de caso, el anciano había estado evitándole todo el curso.

El chico acababa de subir la última escalera y llamo a la puerta, desde dentro se escucho un suave adelante y el muchacho entro dentro.

El despacho de Dumbeldore se encontraba algo desordenado por culpa de libros que estaban en el suelo abiertos por la mitad, al fijar su vista al director Harry pudo ver que esté estaba contemplando su propio pensadero atentamente.

- Harry- Dijo el director en modo de saludo- ¿Qué te trae por aquí?

- Profesor, me gustaría hablar con usted sobre una duda que tengo en la cabeza desde el ataque en el ministerio de magia –Dijo Harry sentándose en una silla delante del escritorio del director.

Dumbeldore lo miro atentamente pensando de que manera le podía explicar al chico sobre todo el tema de la profecía y que su vida ya estaba marcada desde antes de nacer, que su vida había estado manipulada por él y otros cómplices que tenia, sabía que el chico se molestaría con él por haberle escondido tal información, por haberle mandado con lo Durley's y no con Remus o incluso algún orfanato…

- ¿Quieres saber sobre la profecía verdad? –Pregunta tonta de parte del director, incluso el mismo sabia que era por eso. El chic afirmo con la cabeza y el anciano de barba blanca suspiro y se levanto de la silla y empezó a recorrer su propio despacho buscando las palabras apropiadas- Harry, Lucius tiene razón, la profecía que se destruyo en el ministerio trataba de ti y de Voldemort. 

>Pero… ahora esta destruida, nadie podrá saber de que trataba –Interrumpió el chico que sobrevivió.

>No Harry, esa profecía era una copia, yo tengo el original y aunque no la tuviera e lo que decía, estuve delante cunado la pronunciaron- Dambeldore se acerco hacia una punta del despacho y con su varita dio unos golpes a unos ladrillos y estos se movieron dormandose un pequeño boquete de donde saco un trozo de pergamino algo viejo, al tenerla en la mano la miro detenidamente y se la entrego a Harry para que el muchacho la pudiera leer:



El único con poder para derrotar al Sr. Tenebroso se acerca... Nacido de lo que han desafiado tres veces, vendrá al mundo al concluir el séptimo mes... Y uno de los dos deberá morir a manos del otro, pues ninguno de los dos podrá vivir mientras siga el otro con vida... el único con poder para derrotar al Sr. Tenebroso nacerá al concluir el séptimo mes... Ninguno de los dos podrá vivir mientras siga el otro con vida.



- Profesor ¿Qué significa esto? –Pregunto el muchacho al leer el papel, había notado que por alguna extraña razón esas palabras hablaban de el y de Voldemort

- Esa profecía se creo hace 17 años por tu profesora de adivinación, eso significa que solo una persona en este mundo será capaz de derrotar a Voldemort… esa persona eres tú Harry…

- ¿Yo?¿Por qué yo? –Pregunto Harry

- Voldemort te escogió a ti, había otro chico… pero el lord te escogió a ti… Harry tu eres el elegido para derrotar al Sr. Oscuro…

- ¿Quién era el otro? –Interrumpió Harry.

>Neville Logbotton… pero continuando con la historia, Harry tu eres el único con el suficiente poder para derrotar a Voldemort, por eso te envié a casa de tus tíos, si estas al lado de tu tía Petunia, la sangre que corre por lustras venas te hace crear un campo de fuerza mas grande, por eso no te envié a casa de Remus como el me pidió o a un simple orfanato como hicimos con Tom cuando su madre falleció y su padre no quiso saber nada mas de él – Dumbeldore fue interrumpido por un fuerte ¿QUE? Y una mirada furiosa de Harry, el chico estaba perdiendo los nervios y enfadando cada vez mas, su magia se estaba descontrolando poco a poco y el despacho del director los frascos de tinta y algunos instrumentos se estaban sacudiendo por eso –Incluso podía haber dicho que Sirius era inocente he irte a vivir con él, desde un buen principio se que Black es inocente, pero estando él libre vivirías con el y no verías nunca a tu tía y con ello tu poder estaría aun mas escondido…- Los chismes y los botes de tinta que tenia el director en el despacho se rompieron de golpe, con los cristales de la ventana paso lo mismo