su amigo. Bajó la mirada y vio la enorme erección bajo los pantalones de Scorpius, que todavía no se recuperaba del todo de su ataque de risa.

—Lo siento mucho, Scorp —murmuró Al, repentinamente apenado por la situación. No le quedaba muy claro porqué Scorpius presentaba una erección, pero decididamente ese no era su problema—. Te desataré de inmediato—le dijo.

Scorpius, con la cara completamente roja (Al no sabía si era por la risa, por la furia o la vergüenza), miró a Al con expresión indescifrable. Pero era una mirada tan dura que Al podía sentir que esos ojos grises traspasaban su cráneo.

—Te dije que jamás volvieras a hacerme cosquillas —murmuró Scorpius.

Repentinamente y aún sin desatarlo, Al sumó dos más dos y comprendió todo de golpe.

Eso era. Eran las cosquillas las que excitaban así a Scorpius, tal como había sucedido aquella vez con el Rictusempra.

Merlín, Al había escuchado que existía gente rara con extraños gustos sexuales, pero jamás en su vida se había enterado de alguien que se excitara con las cosquillas.

—¿Siempre te ha sucedido así? —preguntó sin poderlo evitar, pero Scorpius parecía determinado a no responder. Sólo miró a Al con algo que éste sabía era abochornamiento total—. Cuéntamelo, Scorpius. Para eso somos amigos, ¿no?

Scorpius al fin bajó la mirada, observando por un instante su evidente excitación y luego mirando hacia otro lado, a la nada.

—Sí. Siempre ha sido así. Me dí cuenta desde pequeño, cuando mi padre jugaba conmigo y me hacía cosquillas. Se me ponía dura y tenía que salir corriendo antes de que él se diera cuenta y… —se interrumpió y parecía no tener intención de continuar.

—¿Y? —presionó Al.

Scorpius lo miró otra vez, reto y furia en sus ojos. —Y me llamara pervertido. O algo peor. Qué sé yo. Era mi padre, Al. Me daba vergüenza.

Al meneó la cabeza en un gesto negativo. —Pero tú no tienes la culpa, ¿o sí? Quiero decir, simplemente te pasa, como cuando te besas con alguien, ¿no?

Scorpius se encogió de hombros. —¿Y cómo podría saberlo yo?

Al casi se patea a él mismo. Cierto. Scorpius nunca había tenido novia ni se había besuqueado con nadie. Ups. Se quedó sin saber qué más decir.

—Deja de hacer preguntas estúpidas y desátame de una buena vez —le ordenó Scorpius con furia renovada—. Ya te puedes dar por satisfecho con tu venganza, ¿no, idiota?

Al se sintió apenado por su amigo. El haber descubierto su secreto no lo hacía feliz en lo más mínimo. Escucharlo reír sí, y tal vez ahora no volvería a oírlo reír jamás. ¿Cambaría eso su relación de amistad?

—Yo… —comenzó a decir, apuntando con su varita a Scorpius pero sin decidirse a desatarlo—. No quiero que esto afecte… quiero decir, seguimos siendo amigos, ¿no, Scorpius? —preguntó en un tono que a sus oídos sonó humillantemente desesperado.

Scorpius no respondió y sólo giró la cabeza a un lado, rompiendo el corazón de Al.

Al se acercó más a Scorpius y le dio un amistoso empujón en el pecho. —Anda, Scorpius. Respóndeme.

Para su sorpresa, ese pequeño toque arrancó un casi imperceptible gemido de los labios de su amigo, quien cerró los ojos y se estremeció al contacto. Al se quedó de una pieza. No pudo evitar mirar hacia la entrepierna de Scorpius… en efecto, su miembro continuaba completamente erecto.

Al tragó. Por alguna razón, su propio pene (aún frustrado por la fallida cita con Nancy) dio un respingo de reconocimiento.

—¿Te gusta que te toque, Scorpius? —le preguntó con la voz más ronca de lo que había sido su intención. Para su asombro, Scorpius abrió los ojos y lo miró casi con terror—. ¿Te gustan las cosquillas, cierto?

Con eso, comenzó a desabrochar la camisa de Scorpius, quien lo miró atónito y aparentemente a punto de sufrir un paro respiratorio. —¿Qué mierda estás haciendo? —masculló.

—Cosquillas —fue toda la respuesta de Al antes de ponerse manos a la obra.

Atacó sin piedad el torso desnudo de su amigo, metiendo las manos bajo la camisa abierta y brindándole una sesión de cosquilleo por todo su pecho, costados y axilas. Scorpius rió como nunca —dulce música a los oídos de Al— y se retorció con tanta fuerza que Al se preguntó si las ataduras mágicas resistirían.

—¡No, no! ¡Para, bastardo, para! —era todo lo que Scorpius alcanzaba a suplicarle entre risotadas, exhalaciones y gritos, y Al no podía evitar de vez en cuando echar un vistazo hacia abajo para asegurarse de que la erección de Scorpius no hubiese disminuido.

Y no. De hecho, Al podía jurar que su amigo la tenía cada vez más dura. Parecía querer reventar su pantalón. Al apartó la vista, con la boca repentinamente llena de saliva.

Le dio un descanso a Scorpius para dejarlo respirar, caminando hacia sus pies atados a los pilares de la cama. Scorpius abrió los ojos completamente humedecidos de lágrimas de risa, jadeando en un esfuerzo por recuperar