.

-En fin, no vine aquí a contemplar tu cara de bolsa. Busca los documentos y vamos a ponernos con ellos.

A Francis le costó comprender a qué se refería Arthur, hasta que cayó en cuenta de la llamada de anoche.

-Ah, esos documentos, claro... Ve a sentarte, los voy a traer -dijo, apresurándose.

Cuando regresó con los papeles en mano, Arthur estaba sentado muy recto en la mesa del comedor, con su expresión poco amistosa habitual. Estaba seguro que había desperdiciado cualquier trato amable desde que le vio despedirse de su amante de una noche. Había sido muy descuidado, pero ¿cómo saber que Arthur vendría? ¿Y acaso era su culpa que fuera tan susceptible al respecto? Se reprendió el último pensamiento porque no estaba siendo justo.

Se sentó a su lado y le tendió los documentos. Arthur los revisó en silencio. Francis le esperó pacientemente.

-¿Qué no entiendes?

-Bueno... Un poco todo. ¿Vamos desde el principio?

-¿No sabes lo que es el control de precios? ¿En serio? -cuestionó Arthur, a lo que Francis le sonrió sin saber qué decir. El engaño era tan obvio que Arthur pensaría que lo estaba tomando por tonto-. En fin, a veces olvido que tu mente ya es anciana. Supongo que después te voy a tener que explicar qué es un activo y un pasivo.

-¡Oye! -exclamó, falsamente ofendido-. Diría muchas cosas en tu contra, pero viniste a ayudarme como el caballero que eres.

-En fin.

Arthur le estuvo explicando cada duda que Francis se inventó sobre la marcha, sabiendo que después de aquello iba a quedar como un auténtico idiota. Pero no importaba. Mientras Arthur hablaba, Francis se preguntó qué estaría haciendo si no estuviera allí. Seguramente estaría comiendo las mismas galletas, pero nadie le habría dicho lo deliciosa que estaban (Arthur tampoco, pero su expresión había sido suficiente).

Cuando acabaron, estaba atardeciendo. Francis se estiró sobre la silla, sin ahogar un inmenso bostezo. Arthur soltó un bufido.

-No has oído nada de lo que te he estado diciendo.

-Claro que sí. Solo que son cosas aburridas. Te iré a preparar la habitación de huéspedes.

-¿De qué hablas?

-Ya es muy tarde para que te vayas. Además, debes estar cansado.

Arthur no consiguió objetar algo que le hiciera a Francis cambiar de parecer, en su lugar asintió y dejó que se ocupara del asunto. Encendió la televisión, sin sorprenderse de encontrarlo en el canal de manualidades. Tampoco le molestaba la programación, por lo que la dejó intentando fingir que no le interesaba en nada cómo bordar ositos en la ropita de tu gato mascota. Fue tanta su abstracción, que no notó cuando Francis se sentó a su lado.

Cuando sintió su mirada, Arthur volteó hacia él con desagrado, a pesar de que probablemente estaría sonrojado y eso le daría pie a alguna burla. Para su sorpresa, Francis había bajado el rostro, enfocándose en la pantalla de su celular. El móvil había comenzado a sonar con una melodía suave, de una canción romántica increíblemente cursi pero que, por supuesto, había encantado el escaso gusto musical de su dueño. Murmurando una disculpa, Francis se levantó y fue a otra habitación. Arthur disminuyó el volumen del televisor, considerando que se traicionaba a sí mismo al intentar saber de qué hablaba Francis. Ya podía imaginarlo, seguramente ocurría todas las noches, porque su existencia había sido vacía desde hace siglos.

Al volver, se sentó a su lado sin comentarle nada.

-¿Me marcho ya? -preguntó.

-¿Eh? No, quedamos en que es muy tarde.

-Si traes a un imbécil mientras sigo aquí les corto las bolas a ambos.

-No seas tonto. He cancelado. Hoy soy enteramente tuyo.

-Idiota. Si lo fueras hoy dormirías entre la mierda -y soltó una risa despectiva, tal vez demasiado ruidosa y falsa.

-Pero en cambio voy a dormir contigo, que viene a ser más o menos lo mismo.

O no. Los colores subieron al rostro de Arthur, que por lo demás seguía inaccesible. Tanto falló en ocultarlo que, creyendo que había cometido una imprudencia, se levantó y anunció que iría a preparar la cena. Arthur asintió, mirando sus manos como punto de interés. Y si creyó que al irse Francis se iba a sentir mejor, se equivocó.

Acabó por apagar la televisión, levantarse y dar rodeos por la casa. Ya la había recorrido mil veces en ocasiones anteriores, donde le había perseguido el mismo nerviosismo, el desagrado, la decepción, como si fuera incapaz de aprender de sus errores. Se dio cuenta que era posible tropezarse con la misma piedra más de dos veces, aguantando el dolor porque no había nada que hacer, prometiéndose mirar al piso con más atención la próxima vez. No se percataba que caminaba en círculos, la piedra no se alejaba porque él no estaba preparado para irse lejos.

Francis le llamó para cenar. Al llegar al comedor, observó que ya estaba servida la comida en los platos. Además, se había abierto una botella de vino y servido su contenido en dos copas.

-Te esfuerzas demasiado por algo que me da igual -le comentó,