Sherlock Holmes allí?! Procuró no parecer nervioso y esperó sonar tranquilo.

—Gracias.

Pero Sherlock no le entregó el libro. Holmes sacó un cigarrillo de su chaqueta de cuero, lo puso en su boca y sonrió. O lo que parecía una sonrisa, John no estaba muy seguro.

—John Watson. ¿Qué pretendías ayer en la carrera de autos?

La pregunta fue tan inesperada que John quedó en blanco. ¡Pensó que había sido parte de su imaginación! Si el rumor llegaba a los oídos del Director, éste pensaría que no merecía la confianza para la beca prometida a final de curso. ¿Cómo reaccionarían sus padres? El desastroso escenario que desfiló ante sus ojos fue tan desagradable que negó varias veces con la cabeza.

—No se lo digas a nadie.

Sherlock encogió los hombros.

—No lo sé, todos me conocen por hablar de más. Sé muchas cosas.

—¿Eh?

Y John creyó que el mundo le caía encima cuando Sherlock dejó el libro a un lado y colocó ambos brazos a sus costados, acorralándolo a él entre los estantes y su cuerpo. Nada lo preparó para ser escudriñado por esos ojos de un color imposible. ¿Realmente existían ojos así? John quiso darse una bofetada por pensar semejante cosa. Endureció la mirada, esperando demostrar que no le afectaba el descarado escaneo del chico de cabellos negros. Aunque por dentro estuviera temblando como un pequeño chihuahua.

—Es obvio que ayer peleaste con tus padres.

—¿Cómo lo-?

—Fácil, nunca antes habías ido a una carrera, tu rostro expresaba una mueca de enojo por tu ceño fruncido y al mismo tiempo emoción por el constante movimiento de tus ojos que no perdían detalle. Parecías un niño dentro de una dulcería. —John deseó interrumpirlo, preguntándose cómo rayos lo sabía, pero Sherlock continuó hablando—. ¿Cómo lo sé? Tengo una excelente habilidad de observación, pensaste que nadie te notó al llegar, y solo me bastó una mirada. Además, te quedaste al margen para que nadie te reconociera. ¿Un buen alumno en un lugar así? La respuesta más lógica es una pelea con tus padres, ellos ignoraban tu ubicación pero no te arriesgaste a ser descubierto. Con tus excelentes calificaciones posiblemente estás electo a una beca y una notificación sería lamentable. Lo que deja mi pregunta inicial sólo como algo retórico.

John parpadeó un par de veces, recuperándose del ataque de palabras interminables.

—Eso, eso… ¡fue increíble!

Sherlock juntó ligeramente las cejas, parecía bastante extrañado, como si no esperara tal respuesta.

—¿Lo crees?

—Claro, ha sido bastante extraordinario.

—No es lo que la gente normalmente dice.

—¿Y qué dicen?

—Vete a la mierda.

John, a pesar de la situación, comenzó a reír. Repentinamente la tensión que hubo en un principio desapareció. Sherlock no retrocedió ni un centímetro, por el contrario, bajó más su rostro hasta quedar a la altura de John.

—No me tienes miedo.

No fue una pregunta, sino una afirmación. A John le sorprendió tanto como a él.

—No, ¿debería? Eres muy inteligente, un imbécil, pero realmente es increíble lo que haces. Pareces disfrutarlo.

—Soy el tipo que está amenazándote con delatarte, un corredor ilegal y un imbécil. Y aún sabiendo eso sigues aquí. Eres raro, John Watson.

Sherlock Holmes no era la persona más indicada para hablar de rareza, sin embargo a John no le molestó que pensara eso de él. Sentía sus orejas arder mientras Sherlock lo miraba sin parpadear, como si estuviera esperando una réplica. Cosa que ni él mismo entendía. Sherlock tenía razón. Si hubiese querido desde un principio le habría ignorado, dado media vuelta e ir a delatarlo antes con el Director. John tendría más credibilidad que Sherlock si inventaba una buena mentira.

Debía separarse, darle un golpe y gritarle una sarta de improperios. Pero no deseaba hacerlo. John casi podía sentir su respiración y el inconfundible olor a nicotina entremezclado con la colonia elegante de Holmes. Único. Por dentro anhelaba tanto el contacto porque lo había idealizado desde la primera vez que lo vio en el pasillo del primer año. Su pobre corazón le golpeaba el pecho como loco y sus mejillas probablemente también estaban rojas. Los labios a escasos centímetros de tocarse no lo dejaban pensar con claridad, solo un poco más, un poco más…

—¡Jóvenes! No pueden estar aquí.

La ronca voz de la bibliotecaria los sobresaltó. Sherlock giró el rostro, entrecerrando los ojos en un gesto molesto. John pareció salir del trance y, aprovechando la distracción, se escabulló de los brazos de Sherlock. ¡¿Qué estuvo a punto de hacer?! Su corazón continuaba tan agitado que sería capaz de salírsele por la garganta.

—Lo siento, señora Whitney. Me voy a clases, después regreso por el otro libro.

Y John no necesitó voltear pasa saber que Sherlock sonreía otra vez.

…

Pasó una semana del incidente en la biblioteca, John procuró evitar a Sherlock lo más que pudo. Le daba miedo que la próxima vez no consiguiera contenerse. Desde esa ocasión sus pacíficas noches quedaron atrás dándoles paso a sueños húmedos con Sherlock. ¡Y ni siquiera se habían besado! John debía estar aliviado por la lejanía impuesta por sí mismo