, su rostro estaba sucio, y tenía un gran moretón en la mejilla.

 

—Eres tú.

—Sí. Soy yo… —sonreí entre lágrimas.

—La mujer que vi cuando desperté. Eres real.

 

Ella no sabía quién era yo.

 

Ignoré mi corazón rompiéndose, y me conformé con aceptar la poca confianza que ella estaba dándome.

 

Me quité la chaqueta y se la puse. Ella tomó mi mano y me dejó ayudarla a levantarse, no podía mantenerse en pie por sí sola. La sostuve tomándola de la cintura, casi cargándola un poco para poder avanzar más rápido; se sentía tan pequeña en mis brazos. Nadie hizo nada por detenernos, se quedaron estáticos viéndonos marchar. Regina nunca levantó la cabeza, se arrimó a mí, apretando la tela de mi camiseta, permitiéndose llorar únicamente cuando estuvimos fuera del hospital.

 

Archie, Ruby, la abuela, y Henry, estaban esperándonos fuera. Henry corrió hacia nosotros, envolviéndonos en un abrazo.

 

Sus manos me soltaron, sus ojos no se fijaron en mí o en Henry. Fue a Archie a quien abrazó, fue en sus brazos donde lloró desconsoladamente; él había sido la única persona que la había ayudado.

 

—Gracias —dijo cuando logró calmarse lo suficiente, sin ninguna sonrisa, sin el brillo en sus ojos que tanto extrañé.

 

La llevamos a su casa, la abuela la ayudó a bañarse, y cuando tuvo su pijama puesta no tardó en quedarse dormida. Henry y yo, no nos apartamos de su lado, porque cuando ella despertara íbamos a estar allí para demostrarle que la amábamos.

 

El camino hacia la recuperación enfrenta a todos con la realidad.

La serie Once Upon a Time, sus personajes, y demás mencionados aquí, no me pertenecen.

No voy a esperar que les guste, pero me gustaría mucho saber lo que piensan.

PD: Esta es una de esas historias tristes que siempre he querido escribir. 

ADVERTENCIA: Por favor leer con precaución. Si las historias depresivas no son lo suyo entonces esto no es para usted. Lo digo muy en serio.

 


Te extrañaré por siempre


 

¿Cómo había sido capaz de dejarla atrás?

 

Era la pregunta que parecía haberse convertido en mi sombra. Me había enamorado de ella y sin embargo había aceptado voluntariamente perderla.

 

¿Cómo había sido capaz de dejarla atrás?

 

Sin decir adiós, sin estar por completo segura que ella estaría bien. Sabiendo que al llevarme a Henry le quitaba todo y lo único que tenía en su vida.

 

 


XXXSQXXX


 

Regina no me recordaba. Había pasado por algo terrible, era normal que no confiara en mí, que apenas abrir los ojos haya decidido que lo más seguro era encerrarse en el baño y quedarse allí por casi dos horas. Yo misma había tenido que llevarla, porque ella seguía sin poder caminar del todo bien, y aunque la puerta no tenía seguro, no me atreví a entrar.

 

—Quiero estar sola… por favor —lo repitió más de una vez.

 

Lo único que pude hacer fue llamar a Archie.

 

La ansiedad que me embargaba por no poder hacer algo que derrumbara la barrera física que me impedía ayudar a Regina se convirtió en un profundo dolor al ver la puerta abrirse y no ser yo quién ella permitiera entrar. Lo único que pude ser capaz de hacer fue sentarme en el filo de la cama y esperar.

 

Pensé que él hablaría con ella, que después de unos minutos Regina saldría por esa puerta y yo podría volver a verla, asegurarle que no tenía nada que temer porque yo estaba dispuesta a hacer lo imposible por ella. Pero no fue así. Archie salió, dejando a Pongo en el interior del baño y cerrando la puerta detrás de él. Su mirada intentó prepararme para lo que sus labios dirían, pero yo no estaba entendiendo las señales, mi inocencia absurda era una burbuja de fantasía que me tenía convencida que cuando el héroe rescataba a la princesa todo lo malo desaparecía, dejando como única posibilidad los finales felices en los que yo no solía creer.

 

—Emma… ella está muy confundida, ha pasado por mucho.

—Lo sé. Por eso te llamé.

—Sé que quieres ayudar, pero en estos momentos tú presencia y la de Henry solo logra perturbarla más.

—¿Ella te dijo eso?

—Dijo que no quería verlos… preguntó… ¿cuándo se irían?

 

¿Irnos?

 

No supe qué contestar, mi única respuesta fue el silencio, quedarme sentada mirando la alfombra bajo mis pies.

 

—¿Podemos hablar abajo? Así Regina podrá salir y descansar un poco.

—¿Va a salir del baño sola? Casi no puede caminar por sí misma.

—Voy a ayudarla. Al menos prometió salir a cambio de que Pongo se quedará con ella.

—¿Pongo?

—Están muy unidos.

 

Pongo. Seguramente era una broma cruel del destino.

 

Caminé hasta el salón principal, avancé hasta el estudio, no fui capaz de sentarme, mi mente se quedó suspendida en algún lugar lejano hasta que Archie por fin bajó. Era la primera vez que no me sentía bienvenida en casa de Regina.

 

—No voy a irme.

—Emma.

—No voy a dejarla, Archie.

—Me alegra oír eso.

—¿En serio? Porque creo que no me quieres aquí. Te llamé porque pensé que la ayudarías pero si eso significa