12:32 am: 

 

 



"Con los dientes" 

Jimin, 12:33 am: 

 

 



"¿Realmente, hyung?" 

Hoseok, 12:34 am: 

 

 



"Si, hazlo ahora" 

Aquello había ocurrido en aquel entonces, extendiéndose por quién sabe cuanto tiempo mas. 

  El mes pasado le había llegado un mensaje del grupo que desde hace un año esta completamente inactivo. Era Namjoon saludando, diciendo que vagaba por sus viejos mensajes cuando encontró el chat y se le ocurrió pasar a decir hola. Sugirió un reencuentro por los viejos tiempos y aquí está Hoseok, aparcando su camioneta para dirigirse al restaurante de lujo que escogieron. 

Hoseok está acostumbrado a este tipo de lugres, pero sabe que sus viejos amigos no lo están; por eso cuando llega finalmente a la mesa y observa a Yoongi con aquella corbata alrededor del cuello de su camisa blanca, solo puede reír, burlándose porque el mayor tiene una cara de pocos amigos que realmente amerita una foto. 

Todos lucen mas adultos justo ahora. Incluso Jeongguk mas que solo tierno; portaba un torno encima de una suéter cuello de tortuga como lo hacia Taehyung también a su lado y Namjoon del otro lado de la mesa. Seokjin en cambio no se molesto en usar tornos ni corbatas; como el mayor, podía lucir muy maduro con una camiseta pulcra, también conservándose un poco. 

  —Ustedes lucen realmente atractivos. Oh, estos jóvenes no son ninguna broma —comenta Hoseok alegremente sentándose en el asiento vacío. 

—Hyung solo luce mas viejo —comenta Jimin a su lado. 

—Bueno, ¿qué puedo decirles? Los años le van pasando factura a todos, excepto a Seokjin hyung. 

Y por supuesto la poca cantidad de tiempo, porque dos años pasaron como una brisa, había hecho cambios en Jimin. El menor lucia elegantemente una camisa de vestir con todos los botones anudados y corbata roja. Ya no lucia como un joven adolescente que suele ir a clubes nocturnos y ama el hip hop, camisetas y forrado en cuero, aunque Hoseok tiene que admitir que le parecía muy caliente ese estilo. Ahora Jimin luce como un adulto responsable, maduro y muy caliente.   

Un restaurante de lujo conlleva comida de lujo y los mejores vinos. La noche se va en conversar sobre sus actuales ocupaciones; como que Yoongi es un productor reconocido y Namjoon un tatuador profesional. Nadie en la mesa creyó que alguna vez Taehyung se volvería veterinario, aunque su amor por los animales se podía notar desde la luna y mas allá, a este hombre se le podía quemar hasta el arroz. Seokjin un famoso fotógrafo y modelo, Jimin un temerario abogado; que hay que hacer mención de que a Hoseok realmente le sorprendió esto. Jeonggukie seguía cursando su ultimo semestre de universidad para luego tomar la responsabilidad de emerger una empresa propia de arquitectura y diseño. Hoseok por su parte era editor, traductor y escritor. 

Estos hombres realmente han hecho mucho con sus días. 

Fue realmente divertido y conmovedor volver a recordar tan exactamente sus años de adolescencia y juventud, cuando los videojuegos, navegar en línea y el baile lo era todo. 

La noche siempre fue fría y cómoda, Hoseok camina al lado de Jimin con la mano en los bolsillos, acompañando a este ultimo a su casa que quedaba a nada de distancia. A las once de la noche no hay tanto trafico humano, y lo agradecen infinitamente, para así poder caminar con calma y tranquilidad. Las aceras están limpias y los zapatos lustrados de ambos relucen en ellas. 

—Es aquí —dice Jimin después de haberse detenido. 

—Luce realmente cálido. 

—¿Lo dices porque parece una de esas casas donde venden panecillos, café y desayunos? Solía serlo, la verdad. Es lo justo y necesario para una persona, así que esta bien, es cómodo de hecho. 

—Me alegro por ti, Jiminie. Fue un placer haberte visto de nuevo. 

Supo entonces que ese era el adiós. El mayor tendió la mano en medio de ambos. Jimin la observa allí durante unos instantes, como si estuviera pensando, ¿realmente quiere despedirse? 

Finalmente estrecha la mano; esta fría al tacto pero rápidamente es envuelta en un poco de calor por el contacto. Hoseok siente que lo jalan entonces, y sus labios se detienen brevemente justo a pocos centímetros de los otros, para después besarse. 

Un beso artificial, casi ni estuvo. Un toque ligero, aunque realmente tierno, ejerciendo un poco de presión.  

Taehyung y Jeongguk pasan entonces, en el convertible rojo del mayor; silbando y gritando para después perderse por la carretera. Es inevitable sonreír, Jimin lo toma de la mano con vacilación y ambos se encuentran del otro lado de la puerta segundos después. 

—Iré a colocarme la piyama —dice en medio de la oscuridad del living, la luz de la calle iluminando apenas lo suficiente —, para que luego puedas quitármela. Ya regreso. 

Hoseok jamás considero que esto realmente fuera a pasar, tal vez si lo soñó pero no considero posible pasar del sexting con un viejo amigo que conoció en un grupo de chat y que vive en otra ciudad. Así como pensó que Bangtan Boys team no pasaría de un solo encuentro, pero ya Hoseok planea no pensar mas las cosas, porque notoriamente las cosas no pasaron como él predijo. No es que no quisiera, sino que... ¿esto realmente