la empuñadura de sus katana para descansar en ellas, se dio cuenta de que no las tenía consigo.

Se miró la cintura, incrédulo de que no estuvieran allí. Nami recién entonces pareció reparar también en ese detalle. ¿Tanto le preocupaba Usopp como para justificar semejante descuido en alguien como Zoro?

— ¿Dónde las dejé? —se preguntó consternado y enseguida recordó el observatorio.

Sin decir nada más y con cierta prisa dejó el cuarto de la navegante para ir cuanto antes a buscarlas. Se sentía desnuda sin ellas, desprotegido e inseguro. Pero cuando llegó al lugar, notó que faltaba una. Su preciada Wadō Ichimonji no estaba, y palideció con la idea de haberle perdido el rastro.

Cierto es que nadie se la iba a robar, que no podía estar muy lejos, que la iba a encontrar, pero su katana blanca era como su alma. La presencia de Kuina, que le acompañaba siempre en silencio. Sintió un vacío inexplicable, como si estuviera faltándole el respeto al recuerdo de su amiga, descuidando así su tesoro más preciado.

Calma; debía mantener la calma y hallarla cuanto antes, o masacraría a sus compañeros de la histeria que le daría si no la tenía consigo en los próximos dos minutos.

Bajó las escaleras como si le persiguiera la teniente de Smoker, pero en la cocina Sanji no estaba y algo regurgitaba en la olla.

No, no podía habérsela quitado sólo para molestarlo. El rubio era especialista en colmarle la paciencia, pero sabía que no sería capaz de meterse con algo tan importante para él. No era esa clase de persona.

Y si llegaba a ser así, y si Sanji se la había escondido como broma, ardería Troya. Por el ojo de buey vio a Brook sentado bajo el mástil principal:

—Ey, Brook… ¿tú tomaste a Wadō Ichimonji?

El esqueleto se mostró sorprendido.

—¿Tu katana blanca, Zoro-kun? —negó con la cabeza, ¿para qué podría llegar a quererla? ¿Para morir en manos de su dueño al quitársela sin permiso?

—Maldición.

—¿La has perdido? —preguntó, pero Zoro desapareció de su rango visual para salir segundos después por la puerta. —Si la veo —alcanzó a decirle a un furibundo espadachín—te aviso… aunque no tengo ojos para ver —estalló en carcajadas, pero Zoro comenzaba a ponerse de mal humor como para detenerse a escucharlo o agradecerle por mera cortesía.

En el camino se cruzó a Franky, y le hizo la misma pregunta.

—Usopp la tiene en su factoría…

No le dio tiempo a terminar de hablar, Roronoa ya se iba de espaldas camino al lugar de trabajo del tirador. Con el ceño gravemente fruncido estampó la puerta, sobresaltando a Usopp —por poco y no lo mata de un paro cardíaco—.

Sin mediar palabras, porque si abría la boca estallaría, tomó la katana que Usopp tenía entre las piernas. No se detuvo a indagar al respecto, ni siquiera le interesaba saber las razones, todos sabían que nadie tenía el derecho de tomar esa katana blanca sin su consentimiento, y le molestaba que Usopp, justo Usopp, fuese el que pisotease ese retorcido y extraño sentimiento.

Sí, podía ser incomprensible, pero así era, le pesase a quién le pesase.

¿Y por qué le molestó que hubiera sido el tirador? Porque Usopp era uno de los que mejor lo conocía, y desde hacía más tiempo.

Él, Nami y Luffy sabían mejor que el resto la importancia que le daba a determinadas cosas. Hubiera tolerado un descuido de ese estilo por parte de Brook, incluso por parte de Franky y hasta de Robin, después de todo ellos no conocían todas sus caras.

Al ver que el tirador pensó en replicar, Zoro abrió la boca, estallando finalmente:

—¡Nunca! —Lo señaló con el dedo—¡Nunca vuelvas a tomarla sin mi permiso!

—Pero…

—¡NUNCA! —la mirada del espadachín irradiaba un odio lacerante.

Usopp se encogió en el lugar, comenzando a experimentar tristeza y enojo por partes iguales. ¿Era para tanto?

—¡La vuelves a tomar SIN mi permiso, y te juro Usopp, que te paso por la quilla! —otra vez, los ojos del espadachín parecían estar dejando por sentado que no tendría reparos en hacerlo de una forma por demás literal, y no metafórica.

El tirador tomó una gran bocanada de aire, poniéndose de pie. No era para tanto, Dios, acaso ¿no confiaba en él? ¿Qué podía hacerle a la katana? No se la iba a robar, no la iba a tratar con descuido. Justamente Usopp sabía que él, mejor que nadie, conocía los sentimientos de Zoro hacia esa katana. Comprendía el valor que su amigo le daba, y Zoro lo sabía muy bien, entonces ¿por qué se enojaba tanto? No la iba a romper, de hecho estaba haciendo lo contrario.

—¡Vete a la mierda y métete tu preciada katana en el culo! —Acabó por explotar él, saturado con la situación.

De inmediato se tapó la boca con ambas manos, nunca jamás le había puesto el pecho a una discusión con Zoro. Era la primera vez —sin contar la que estaba borracho— que le levantaba la voz así o se mostraba desafiante.