escondía cuando era descubierta, pero ahora se mantiene, hambrienta y provocadora, llamando a Remus a algo de lo que no está seguro de querer formar parte. Recuerda esa mirada. La ha visto antes. Pero nunca, jamás de forma tan abierta. Es como estar desnudo de pronto. Es como estar ardiendo. Es insoportable.

La mirada desaparece cuando Harry está cerca, y eso, más que nada, convence a Remus de que no se la está imaginando.

Tonks pasa por allí el viernes, y Sirius se queda comer con ellos por primera vez. Pregunta cómo terminaron juntos, y Tonks le cuenta la versión completa (con declaración en la enfermería y todo). Sirius hace bromas, ríe, y se pasa la noche 'examinándolos' disimuladamente. Cuando se despide le guiña un ojo a su sobrina, y todo parece normal. Pero Remus conoce a Sirius mejor que eso. Mucho, mucho mejor.

Lo encuentra tirado en el jardín, mirando las estrellas.

- Son las 12, Sirius.

- ¿Las 12 ya? –dice, pero no da indicio de pretender levantarse pronto. De pronto mira a Remus, y es una mirada nueva. Profunda, confiada, vulnerable.- Échate conmigo, Lunático. –Una mirada a la que es imposible decirle que no.

Hacían esto a veces, cuando eran jóvenes, en el jardín de James. La casa de los Potter era la parada oficial del verano, y cuando subía el calor sacaban la carpa y se pasaban la noche bajo las estrellas.

Comparten un cigarrillo, y Remus no sabe por qué, pero tiene la necesidad de hablar del pasado.

- ¿Recuerdas la semana que pasamos en el Valle de Godric el verano después de sexto? –Está tan metido en el recuerdo que no se da cuenta de que Sirius tiene el cigarrillo en la boca y no aspira. No respira. No se mueve.- La última noche, Peter le contagió la gripe a James y tuvieron que quedarse en la casa ¿te acuerdas? Tú y yo nos quedamos solos en el jardín. –No sabe por qué recuerda esa noche con una claridad tan aplastante. O tal vez lo sabe y no quiere saberlo.- Te inventaste tres constelaciones, -sonríe.- Me hablaste de Regulus y Andrómeda como si hablaras de las estrellas, y compartimos el mismo cigarrillo toda la noche.

Como si el recuerdo lo llamara, coge el cigarrillo de entre los dedos de Sirius, y los ojos grises siguen el camino de los dedos largos hasta los labios de Remus.

De pronto, Sirius se ríe y sacude la cabeza.

- Lunático...

- ¿Qué?

Se estira como un gato, se gira sobre el costado, apoya la cabeza en una mano. Es un gesto tan típico del chico con el que se pasó la noche hablando de las estrellas, que a Remus se le seca la garganta. No sabe bien por qué. O prefiere no saberlo.

- ¿Qué estás haciendo, Lunático? –pregunta Sirius divertido.

- No entiendo a que...

- ¿¿Tonks??


Oh.


- Oh.

¿Qué va a decir? ¿Que está perdidamente enamorado? Sirius lo conoce bastante mejor que eso.

- Oye... Si te molesta que salga con tu sobrina...

Se ríe como ladrando.

- ¿Desviando el tema, Lunático? Pensé que habíamos superado esta etapa hace años.

Allí está la mirada de nuevo. Bajo la chispa divertida de los ojos grises. Hambrienta y provocadora. Oscura, incluso en mitad de la noche. Demandante y confiada.

- Ni siquiera es tu tipo.

- Nunca he tenido un tipo, -dice, en un intento por mantener un hilo de pensamiento lógico. Porque está desnudo, y está ardiendo, y su mejor amigo de toda la vida le está haciendo eso con una mirada.

- Por supuesto que sí. –De pronto tiene a Sirius a tres milímetros. Dos. Medio. Tan cerca que puede sentir el aliento caliente sobre su piel cuando Sirius habla. -Ojos grises, cabello oscuro, dedos largos y reacciones explosivas. –Le roza los labios y esto no está pasando, porque si esto iba a pasar, hubiera pasado hace mucho, mucho tiempo... no después de 20 años de hacerse a la idea de que esto no es posible. El aliento caliente se mueve sobre su rostro. Sirius le habla al oído- No te sirve una niña de cabello rosa, porque para pupilos tienes a tus estudiantes. Para la vida, quieres un compañero. –Se frota despacio contra su rostro, la piel apenas áspera, nueva y tan conocida... Lo mira con esos ojos oscuros, demandantes, cuando dice- para la vida, Remus Lupin, siempre me has querido a mí.

Y entonces la voz de Sirius se le mete en la boca, con dientes y lengua, y tanta saliva que Remus no sabe de dónde cogerse para no ahogarse. Se coge de Sirius, porque tiene sentido. Porque es lo único que ha tenido sentido durante toda su vida, y porque 20 años de mentirse solo es demasiado tiempo. Se coge de la túnica y del cabello negro, se coge de los hombros y el cuello, se coge de los labios y la lengua de Sirius, y no se suelta. Los dedos largos y