como algo bueno o algo malo.

- Pues todo será.

Ambos se sonrieron por última vez antes de que el político saliera del despacho del policía. Éste lo siguió con la mirada, y hasta se asomó por la puerta, para verlo irse. Cuando ya había desaparecido miró a su alrededor, viendo que había poca gente por ahí – era la hora de comer – y que nadie miraba en su dirección por su indiscreción en la oficina. Bien, perfecto, sonrió feliz.

Esa noche no pudieron quedar al final, ya que Mycroft no se había podido deshacer de sus responsabilidades. La siguiente tampoco, por el mismo motivo, y a los dos días fue Greg quien tuvo que cancelar esa cita que parecía nunca llegar. El de pelo gris ya se había esperado algo por el estilo – ambos eran hombres ocupados y que priorizaban su trabajo por encima de cualquier cosa -, pero eso no quitaba que fuera frustrante para él.

Tuvo que pasar casi una semana antes de que se volvieran a ver. Al principio fue un auténtico desastre – Greg estaba de mal humor y Mycroft agotado -, pero después de una discusión bastante fuerte se lanzaron el uno a por el otro.

Habiendo empezado la discusión en el salón del grande (y caro) apartamento de Mycroft pronto terminaron ambos en la cama. El más alto volvía a llevar las riendas del asunto, cosa que tampoco molestaba a Greg – que se dejaba hacer -, pero cuando éste se había empezado a preparar otra vez por si solo lo detuvo.

- No, te lo dije... Esta vez quiero ser yo.

- ¿Estás seguro? - le preguntó, con algo de preocupación pero con cierta satisfacción que no pudo esconder. - Suele dolor las primeras veces qu-

- Mycroft, lo quiero. Quiero... Sentirte dentro de mí. Quiero experimentar esto contigo.

El de pelo rojizo oscuro gruñó de excitación y atacó con fuerzas los labios del otro. Bajó un poco su cuerpo, situándolo justo encima del otro, y mientras seguía besándolo hizo que sus miembros se rozaran, consiguiendo que Gregory botara excitado y suspirara al sentir el contacto. Impuso un suave vaivén que detuvo al apartarse un poco de su pareja y bajar, dejando un seguido de besos, por su cuerpo hasta llegar a su erección. Sin dudarlo la engulló, consiguiendo en premio un "Joder, ¡Mycroft!", pero eso no era lo que buscaba. Quería que el detective inspector se sintiera cómodo y mantuviera su excitación mientras lo preparara. Recordaba perfectamente su primera vez y cómo de mal lo había pasado. No quería que fuera igual para él.

Al minuto, y sintiendo ya el líquido preseminal de Gregory en su boca, acercó su mano, con los dedos ya lubricados, a la entrada del policía, sin dejar de atender su pene. Sin avisarle, empezó a introducir un primer dedo.

Notó como éste se tensaba y reprimía un gruñido, de dolor. Decidió ignorarlo a la que, poco después, vio que se iba acostumbrando sin demasiados problemas. Hizo lo mismo con el segundo y tercer dedo. Más pronto de lo esperado Lestrade ya estaba suspirando de satisfacción y soltando algún que otro gemido de placer.

- Dios, Mycroft... ¡Hazlo ya! - Gritó de pronto Greg. Hacía un buen rato que todo aquello se estaba sintiendo demasiado bien, y que sabía que pronto podría llegar al orgasmo, y no quería. No quería hacerlo con los dedos de Mycroft en él. Quería hacerlo con Mycroft penetrándole. Joder, ¡quería saber como se sentiría eso!

Mycroft no pudo evitar reír un poco mientras volvía a apartarse del cuerpo de su amante y sacaba sus dedos de éste, que lo miraba, tumbado y entre sus piernas abiertas, con deseo. Sin apartarle esa mirada, se echó lubricante en su pene y lo situó en su entrada, que palpitaba, en cierto modo, de expectación. Haciendo fuerzas con sus piernas, rodillas y todo su cuerpo se empezó a introducir en él...

- Joder... - dijo Greg, con cierto tono de dolor, pero no con deseos de que el otro parara.

- Gregory... - respondió con dificultad el otro, por el deseo y la apretada sensación que empezaba a rodear su erección. ¡Estaba tan estrecho!

- Hazlo...

Y lo hizo. No pudo controlarse. Con algo de fuerza – tal vez demasiada – se acabó de introducir en él, de una sola estocada. Greg intentó apagar un grito de dolor, mientras Mycroft gruñía satisfecho. Estando ya ahí esperó, esperó lo que le pareció una eternidad, hasta que el otro estuvo preparado para que siguiera. Para que empezar a, como vulgarmente dirían, follarlo. Gracias a un "sigue" quedado ese acto empezó.

No tardaron ni cinco minutos en encontrarse en ese punto donde ambos sentían placer, un placer infinito. Mycroft, estocada tras estocada, daba a ese punto - que Gregory no sabía ni que tuviera - que hacía que se volviera loco. La estrechez que causaba en su interior hacía que Mycroft también se volviera loco.

A los diez minutos ambos se corrieron, gritando sus nombres.



-oOo-

Seis meses aproximadamente ya habían pasado desde su primera juntos y... Greg tenía que reconocer que las cosas no iban tan bien como se esperaba. No es que no estuvieran bien juntos