de mirarlo.

—Todo el mundo dice…

—¿Q-Qué dicen? —A Eren se le cayó el jabón en ese momento crucial. Lo miró, como si estuviera reflexionando con seriedad sobre el alegórico adminículo. Soldados y jabón, era tan cliché que sentía ganas de llorar— ¿M-Me lo alcanzas? —El objeto endemoniado estaba más cerca de Jean.

El chico, en vez de agacharse y tomarlo, lo pateó para su lado. Eren no tuvo más alternativa que hacerlo… Contra su entera su voluntad.

—Oh, vamos, Eren… se nota que estás coladito con el Sargento. Todo el mundo dice, hasta Mikasa no supo cómo defenderte el otro día.

—¡¿Qué cosa?! —Eren apretó el pan de jabón de la indignación y este se le volvió a escurrir de la mano. Como un proyectil le dio en la cara y con los reflejos propios de un soldado trató de atajarlo en el aire, pero se le volvía a resbalar, una y otra vez, hasta que lo vio caer de vuelta al suelo. Jean pensaría que lo suyo ya era vicio o que buscaba provocarlo adrede. Miró el pan, como si fuera un titán, para después concentrarse en la plática—. ¿Qué es lo que dicen?

—Eso —puntualizó con obviedad—, que tú eres algo así como la mascotita del Sargento. Pasas mucho tiempo con él y eres muy obediente…

Eren soltó una risilla nerviosa.

—Joder, es que no quiero morir tan joven, ¡si no hago lo que él dice lo más probable es que me mate a patadas! —Debía reconocer que hasta el momento, y desde el día del juicio, no había pasado nada de lo temido. Aun así, no estaba en sus planes tentar la suerte— ¡¿Quién demonios empezó con ese rumor?!

—Yo —dijo sin remordimientos—. Es que es bastante obvio.

—¡Son mentiras! ¡El Sargento hace esas cosas con… el capitán! —Meditó lo dicho— Creo… también son rumores.

—Entonces —continuó Jean cerrando la canilla mientras veía a su compañero batallar con el jabón insubordinado; seguía mirándolo sin atreverse a tomarlo, no fuera a ser cosa que le jugara otra mala pasada—, ¿no es cierto?, tú al Sargento no —hizo un gesto obsceno con la mano en clara alusión al sexo oral, sonrisa socarrona mediante.

Vio la expresión de Eren, mezcla de furia con desconcierto y vergüenza, y no pudo evitar sonreír con astucia.

—¡Imbécil! —Quiso írsele encima para molerlo a golpes, pero pareció reparar en el detalle de que estaba desnudo. En esas circunstancias le daba reparo enfrentar a Jean cuerpo a cuerpo, así que lo ignoró para cerrar la canilla con energía y voltear, llevándose por delante el cuerpo de su compañero a medio vestir.

Lo siguiente sucedió sin que Eren pudiera explicárselo a sí mismo, Jean lo había aferrado con fuerza de los brazos para arrinconarlo contra su cuerpo. Y si bien en un primer instante creyó que iría a golpearlo, los labios del chico sobre los suyos distaban mucho de poder llamarse como tal. Quizás uno bajo, pero sin dudas no era la clase de golpe que hubiera esperado de su parte.

Hizo fuerza para evitar que Jean le abriera la boca con la lengua, pero sentía esa cálida humedad y como su compañero pegaba el torso, desnudo y húmedo, al de él, y algo de todo eso lo doblegó.

Mientras entreabría los labios para recibir la lengua de Jean, recordaba lo que Armin le había dicho una tarde, hacía varias semanas atrás.

—Jean no te odia.

Ahora entendía lo que con tanto tino había querido insinuarle su mejor amigo. Sin embargo seguía sin comprender esa inesperada reacción. ¿No se suponía que Jean estaba locamente perdido por su hermana? ¿Que lo odiaba porque él recibía toda la atención y el cariño de Mikasa?

¿Qué estaba pasando allí?

—J-Jean —intentó hablar, pero apenas pudo hacerlo. El soldado tomó distancia y le asestó un fuerte puñetazo en la quijada.

—Te odio, bastardo.

Eren cayó sentado al suelo y desde allí lo miró, estupefacto. No esperaba recibir un beso de su parte y de inmediato una trompada. Bueno, eso podía esperarlo de Rivaille, pero no de la gente "normal".

Se puso de pie con notable dificultad, se sentía mareado y confundido. Jean seguía allí, mirándolo con furia, y temblaba, como si tuviera frío. De golpe vio en los ojos de Kirschtein algo más que enojo. Brillaban reflejando pánico y desazón. Jean mismo parecía sorprendido de su propia reacción.

—Como le digas a alguien de-

—No diré nada —Eren se sintió mal, sin ningún motivo se sentía un poco culpable y responsable de todo. Desde el odio que despertaba en Kirschtein hasta de ese beso fortuito.

—Yo no soy así… —hizo un gesto con la mano— rarito. A mí no me van estas cosas…

—Está bien, lo entiendo.

—No soy como tú.

—Yo no- —No tenía sentido completar la frase, porque Jean no dejaría de creer lo que le convenía creer para beneficio personal de su ego.

Eso le sorprendía de alguien como Jean, por lo general no era