extraños sueños con su madre y aunque la extrañaba mucho, estaba muy confundido sobre lo que cada noche le repetía su madre frente al nementon

¨Es hora mi niño especial, es el momento de que despiertes tus poderes para vencer el antiguo mal.¨ aun no sabia que había querido decirle así que no le tomo mucha atención.

Aquella extraña criatura no volvió a aparecer en la cuidad y aunque la manada estaba tranquila, Derek aun tenia algunas sospechas y siempre se mantenía vigilando la reserva por las noches mientras trataba de borrarse esas imágenes de Stiles con el corazón roto viendo la escena, una y otra vez.

Las practicas con Deaton fueron excelentes, Stiles era un natural y había aprendido varios hechizos que Deaton sabia que eran difíciles para cualquier principiante aprenderlas en tan poco tiempo.

Cierto día Deaton le dijo a Stiles que viniera en la noche para practicar como enfocar su energía en el bosque y que le dijera a su padre que pasaría la noche fuera. Stiles le dijo a su papa que se iría a dormir a la casa de un amigo, Jhon ya no podía sospechar, como sabia que stiles fue expulsado de la manada.

¨Esta bien Stiles, pero cuídate mucho¨le dijo Jhon.

¨Ah, y me olvidaba no creo que vuelva a casa hasta mañana, estamos trabajando en un caso importante¨le dijo su padre.

¨Cuídate mucho papa y espero que no trates de ponerlo de excusa para cenar hamburguesas, tu sabes que debes cuidar tu colesterol¨le reprocho Stiles un tanto divertido,

¨Esta bien hijo... comeré una ensalada ¿Contento?¨ dijo el sheriff algo molesto.

¨Ok papa, me tengo que ir a la escuela y de ahí tengo practica de Lacrosse¨se despidió Stiles de su padre.

¨Cuídate Stiles y no te metas en problemas¨advirtió el sheriff.

¨Esta bien papa tratare de no hacerlo contesto un poco burlón.¨

Cuando salio de la escuela se dirigió a la veterinaria a practicar hasta el anochecer, iban a ir al bosque cuando Stiles se olvido su Adderall en casa, le informo a Deaton que iría a recoger su medicina en casa y volvía, el  medico asintió mientras el niño corría hacia su jeep y se dirigía a la residencia Stilinski.

Al llegar ahi le sor predio ver la patrulla de su padre puesto que según el estaría en la estación hasta el día siguiente, y mas sorprendido estaba al percatarse no solo el auto de su padre , sino también la moto de Scott, las motos de los gemelos, el coche de Lydia,el coche de Melissa, el SUV de Allison, el Porche de Jackson y por ultimo el Camaro negro de Derek.

¨¿Que demonios querrán en mi casa ahora?¨ pensó dirigiéndose hacia la puerta, cuando el sonido de las risas y conversaciones lleno el aire.

El recito un conjuro para desvanecer su presencia y abrió la puerta.

Lo que vio dentro de su casa le dolió tanto como la muerte de su mama. En el comedor estaban toda la manada reunida incluidos, Melissa la mama de Scott, Chris Argent, el diputado Parrish y sobre todo su padre que estaba entre los dos alfan mientras estos restregaban sus rostros en su cuello. Stiles sabia que ellos lo marcaban como manada mientras que los demás estaban comiendo y charlando sin percatarse de la presencia del humano ahí,

¨¿Así es que por no querías que yo perteneciera a la manada? por que tu ya eras un miembro y no me lo ibas a decir¨ pregunto Stiles rabioso a su padre.

¨Hijo, pensé que estabas en casa de un amigo¨ dijo antes de poderse dar cuenta de la situación ¨déjame explicarte, no es lo que crees¨dijo tratando de acercarse a su hijo.

¨TRAIDOR, ERES UN TRAIDOR PAPA¨grito furioso Stiles a su padre mientras que el se detuvo en seco desde donde estaba,

¨Ustedes me echan de la manada por que soy un patético humano , pero si aceptan a mi padre que da la casualidad que también es un ser humano¨dijo Stiles a la manada presente.

¨Stiles, tesoro deja que te podamos explicar las cosas¨dijo amablemente Melissa desde la sala.

¨NO QUIERO OÍRLOS, LOS ODIO LOS ODIO A TODOS!!!¨grito Stiles antes de salir de la casa y volver a su Jeep. Manejo rápidamente de vuelta a la veterinaria mientras lloraba sin control.

Una vez dentro de la clínica Stiles se dejo caer mientras continuaba sollozando, hasta que Deaton y su hermana Morrell salieron del interior. Morrell se acerco y lo abrazo mientras Stiles se desaojaba en cuello, una vez calmado relato a los druidas los sucesos en su casa.

Morrell le pidió a Stiles que le dijera toda la historia completa, una vez terminada la ex emisaria de los alfas grito,

¨¿COMO SE ATREVEN A HACERLE ESTO AL POBRE MUCHACHO?, ESA MANADA SON UNOS IDIOTA Y TU PADRE QUE SEGÚN QUERÍA ALEJARTE DEL PELIGRO ES EL PRIMERO QUE SE UNE A ELLOS¨

Deaton la miro sorprendido y le comento de su enseñanza a Stiles y que el es un usuario de la magia, ella se sorprendió y le pregunto a su hermano que tipo de usuario era, si el era un druida también. Deaton le dijo que el no sabia que por mas que busco nunca hallo el significado de la extraña marca en Stiles.

Ella le pidió que le mostrara la