analizar un poco sus gestos, sin embargo no encontró igual emoción que los otros dos, seguramente seguía molesto por el incidente de hace unos minutos con Karamatsu. Quizá sería mejor que esos dos, no coincidieran al menos por un rato – Jyushimatsu, Karamatsu ¿Por qué no entrar ustedes dos primero? Yo quiero preguntarle algunas cosas al doctor y claro si Todomatsu está de acuerdo con ello… - Volteo a ver al más pequeño. -Está bien, me da igual, yo entraré en un rato – Desvió la mirada para no tener que chocar con la de Karamatsu, éste sintió ese ligero aire de desprecio por parte del menor, pero debido a que no era momento para iniciar otro enfrentamiento, opto por seguir el consejo de Choromatsu. -Muy bien entonces volvemos en un rato, no tardaremos para que ustedes puedan pasar a ver a Ichimatsu – Comento Karamatsu quién hizo la señal a Jyushimatsu para ir a la habitación de su herido hermano, guiados por la amable enfermera de hace un rato. Al retirarse ellos, Choromatsu empezaría una ronda de preguntas al doctor para asegurarse bien de la salud de su hermano – Doctor Saionji ¿Entonces mi hermano está definitivamente fuera de peligro? ¿No presentara alguna clase de secuela en el futuro? -Está clase de lesiones son engañosas, no puedo asegurarte que en el futuro no presente una secuela, pero como ya mencione ninguna herida es mortal, afortunadamente los golpes recibidos no dañaron ningún punto vital, sólo lo dejaron inconsciente por un rato – Explico el doctor brevemente - Sin embargo debe ser más cuidadoso, ese tipo de peleas siempre termina mal, tú hermano corrió con mucha suerte. Quizá no es de mi incumbencia, pero si pudieran evitar que su hermano se relacionara con ese tipo de gente, para que no vuelva a pasar por algo similar… -Advirtió éste con cierto tono de preocupación en su voz – Muchos pacientes han perdido la vida por estar inmiscuidos en esas peleas de pandilleros, lamentablemente el grado de salvajismo de esas personas es muy inhumano.- Mi hermano no está relacionado con ellos ni nada parecido, fue sólo un descuido…Verá desde ayer por la noche…- Choromatsu explico toda la situación brevemente al doctor, por qué suponían que Ichimatsu había terminado ahí y claro la inquietud que aún sentían por no tener ni una pista de su desaparecido hermano. El doctor escucho con atención las palabras del otro y entonces comprendió la situación por la que pasaban los hermanos. Dedico unas palabras de aliento a los dos muchachos presentes en aquel lugar, sintió mucha simpatía por ellos, pues él también tenía hermanos más pequeños y no se imaginaría qué haría en una situación así, seguramente entraría en un estado de locura – Ánimo chicos, sé que pronto tendrán noticias de su hermano Osomatsu – Todomatsu le entrego uno de los carteles que ellos tenían de referencia para buscar al muchacho – Yo también estaré al tanto por si llego a saber algo de él. Ahora les pido una disculpa pues debo seguir mi trabajo, cualquier cosa estaré aquí para ayudarlos. Nos vemos en un rato – Se retiro, siguiendo un pasillo que conducía a otras habitaciones, era hora de seguir su trabajo, más pacientes lo esperaban por ayuda. El silencio volvió a reinar en esa habitación entre los dos hermanos. No tenían muchas ganas de hablar o comentar algo, sólo les quedaba esperar a que los otros dos chicos volvieran para ellos tomar su turno y por fin ver a su herido hermano. Sin embargo, la presencia de dos oficiales de policía que entraron a la sala, los saco de sus pensamientos al dirigirse a ellos. -¿Ustedes son familiares del señor Matsuno Ichimatsu? 

-----------------------------------------------------------------------------------------Domingo 01 de Julio 22:30 hrs

No tenía noción exacta del tiempo que había pasado, pero calculaba que llevaba más de una hora en aquel lugar, no había ventana alguna que le indicará la situación del día, mucho menos un reloj. El constante goteo del agua que caía por una tubería la cual se asomaba en una de las paredes de ese cuarto, comenzaba a hartarle; todo estaba en completo silencio, sólo  el molesto sonido de esa maldita gotera. Eso sumado a las ansias de no saber qué pasaría ahora con él, lo estaban matando de desesperación. Había accedido a las peticiones de su captor sin pensar, la fotografía de su hermano en ese estado tan alarmante, lo obligo a actuar estrepitosamente, no sabía con exactitud qué le había ocurrido a Ichimatsu, ese desgraciado no le quiso decir nada, sólo le sentencio a que si no quería ver otra foto de éste u otro de sus hermanos en esa situación o en una aún peor, ya sabía lo que tenía qué hacer. Sin dudar mucho, accedió a esto y ahora ahí estaba: Recostado en un viejo colchón que se encontraba en el suelo, atado de brazos con unas esposas las cuales conectadas a unas cadenas, le obligaban a mantener sus brazos por encima de la cabeza y como si se tratase de un animal, habían colocado un collar en su cuello asegurado con un pequeño candado, junto a una cadena la cual también conectaba a la pared, unida con las otras empleadas en sus brazos. Afortunadamente la cadena en su cuello, era lo suficientemente larga, para poder permitirle mover su cabeza con libertad, la cual en ratos movía de un lado a otro, tratando de liberar la