de meter su cabeza y avanzar, en el carril contiguo al suyo emergió de la nada una cabeza pelinegra que le hizo detenerse de la impresión.

Y otra vez, si la misma persona hipotética que había visto salir de la piscina a Makoto se hubiese quedado por los alrededores de la piscina —por alguna razón— y hubiese visto también emerger a Haruka, habría visto las cosas como realmente eran —otra vez—: a un chico ojiazul con cara de habérsele muerto el hamster detenerse al final del carril, emerger, sacudir su cabello a la derecha, sacudir su cabello a la izquierda, mirar al chico del carril contiguo por dos segundos y luego volver a sumergir su cuerpo en la piscina, nadando con destreza hasta el otro extremo.

Pero para Rei, que había visto todo eso con la mitad de la cara hundida en el agua —por el impulso interumpido—, no había sido tan simple ... en el sentido que su mente, inexplicablemente, le había puesto otra vez toda la escenita en cámara lenta y con musiquita y flores y muchos colores.

La manera grácil en la que emergió del agua, la leeeeenta sacudida de cabello y esos ojos fríos e impasibles como lapislazuli clavándose en los suyos —¿acaso siempre habían sido tan azules?— y, y aunque había sido solo un momento, todo derramaba un especie de...aura sensual a la que Rei nunca le había prestado la más mínima atención. Hasta ese momento.

Pero lo que siguió fue lo peor. O mejor. Pues mientras Haru se alejaba nadando hacia el otro extremo de la piscina, Rei por impulso había terminado de hundir su cabeza en el agua, y se había quedado mirando con ojos de plato detrás de los lentes a su sempai moviendo todo su cuerpo para avanzar. Lo cual no es raro, todo el mundo que veía por primera vez a Haruka nadar se quedaba viéndolo como violador; el mismo Rei no podía evitar quedarse boquiabierto ante la belleza de su forma y la exactitud espontánea de su nado, siempre lograba sorprenderlo.

Pero esta vez había sido diferente. Y cuán diferente.

Porque, por primera vez en su vida, en vez de fijarse la escencia, la forma, Rei se fijó en el soma, el cuerpo.

Y en vez de ver admirar la destreza deportiva, lo único que Rei captó fue flexibilidad.

En sus brazos, piernas... caderas.


"...esas caderas, si son flexibles para nadar... también han de ser fl-flexibles para... para..."


...

...

— ¡¿QQGHKGGHHÉEWRGEEEEGGHH?! — Rei había intentado gritar, pero en su lugar habían surgido miles de burbujitas que le nublaron la vista de Haruka y le devolvieron a la realidad. El aire abandonando sus pulmones lo había impulsado para arriba, y había salido del agua respirando entrecortadamente y con un ataque de tos digno de una competencia de asmáticos.

Rei recordaba haber arrastrado su pobre cuerpo fuera de la piscina a duras penas y luego, en un arrebato de deseperación —y pánico—, haber huido de la escena corriendo y a tropezones como una nena en peligro, bajo la sorpresiva mirada de Makoto y Haruka, que se habían detenido con todo el barullo de la tos y había observado como Rei desaparecía tras las puertas de los vestidores.

Una vez dentro, había dejado caer todo el peso de su cuerpo y su culpa contra una pared, escurriéndose hacia abajo cual pudín y tratando de calmar el martilleo de su corazón, darle a sus pulmones algún sosiego. Y sus pulmones y corazón sí que podían calmarse, pero su cabeza había estado a mil.


"¡¿q- q- qu- QUÉ?! ¡¿QUÉ ESTABA PENSANDO?! ¡¿QUÉ ESTABA PENSANDO ?! ¡¿QUÉ?!"


Los pensamientos iban y venían, iban y venían como un columpio mental, pero Rei no había podido entender cómo y porqué diablos su mente había producido imágenes tan impúdicas, tan obscenas, de Haruka... imágenes de su sempai... moviéndose así... sobre su...

— ¡AAAAAAAHHHHHHHHH!

Rei estaba asustado, frustrado, avergonzado y confundido, y había decidido que por el bien de su sanidad lo mejor que podía hacer en ese momento era salir de ahí cual alma que lleva el diablo y organizar mejor el huracán de ideas que le habían provocado los, ehem, recientes acontecimientos, en la seguridad y paz de su habitación. Ya inventaría alguna excusa inteligente después —reunión familiar, cita al oftalmólogo, dolor del riñon derecho, lo que fuera— pero debía ducharse y salir de ahí YA.

Habiéndose calmado por fin, pero con las ideas aún revoloteándole el juicio, se había dirigido hasta la ducha más cercana y, sin mirar los pies en el suelo que sobresalían ni prestar atención al ruido del agua cayendo provenientes de su interior, había descorrido la cortina de plástico que cubría el cubículo de un certero y fatal tirón.

Y sus ojos se habían chocado con un Nagisa de espaldas, y vestido como el día en que Kami-sama lo trajo al mundo.

"¡NO MIRES MÁS ABAJO!" le había ordenado en una voz de acero lo poco que quedaba de su cordura.

Pero el rubio debió haberse percatado que alguien más estaba ahí o algo, porque había volteado el torso y le había incrustado en la mirada y el alma sus ojos magenta.


"NO MIRES ABAJO"


Unos ... bellos, muy bellos y aturdidos ojos magenta.

—