una idea del rubio en su cabeza, pero esa idea no era el verdadero Naruto.

Se dirigió a su armario y abrió el cajón que permanecía vació. Dándole un último beso, la depositó ahí. Ya no tenía sentido descifrar a que Naruto amaba, al verdadero o a la idea que se había hecho de él en su cabeza.

La guardó en el fondo y sus sentimientos junto con ella, consciente de que nunca podría olvidarlo. Siempre estaría ahí muy dentro de ella, sepultado entre recuerdos, deseos y anhelos de lo que nunca podrá ser.

Bueno, quiero aclararles que este fic se va ir dando lentamente, es decir, los sentimientos van a ir evolucionando paulatinamente. Recuerden que habrá 0 instalove, así que tengan paciencia. Piensen que en la vida real una persona no se olvida de la persona que quiere en un par de semanas, ni siquiera en un par de meses.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

—¡Naruto sennnnnnnpai! —gritaron a coro las fanáticas del ninja rubio haciendo que todos miraran en dirección de los ninjas que caminaban despreocupadamente por la aldea.

—Hey, son ustedes. ¿Qué tal? —saludó con una sonrisa.

—Senpai, hemos venido a invitarte a comer ramen con nosotras —el grupo de siete chicas miraban con ojos brillantes al ninja, esperando con ilusión por su respuesta.

—¿Eh? Mmm gracias, pero no puedo ir con ustedes hoy.

—¿Por qué, senpai?

—Porque Naruto-niichan ya tiene una cita —explicó Konohamaru no resistiendo la tentación de molestar un poco a las chicas.

—¡UNA CITA! ¡¿Con quién?! —los gritos de sus admiradoras fueron lo suficientemente fuertes como para ponerlo nervioso, dándose cuenta de que las chicas lo veían exactamente igual a como Sakura lo miraba cuando quería golpearlo.

—¡Con Shikamaru y los demás! —respondió rápidamente colocando sus manos frente a él en modo defensivo—. Tengo que irme chicas. Nos vemos —dijo despidiéndose de sus admiradoras.

—Cuando quieres piensas rápido, jefe —comentó su alumno tranquilamente, una vez estuvieron lejos de la horda de fanáticas del héroe ninja.

—Je, si… espera ¿qué? —exclamó al darse cuenta de lo que implicaban las palabras de Konohamaru.

—Deberías salir en una cita con alguna de ellas. Ninguna te diría que no, niichan. Eres muy popular ahora —mencionó colocando las manos detrás de su cabeza.

—No conozco a ninguna de ellas realmente.

—Mmmm. Pues no es tan difícil, sólo le pides a una de las chicas una cita, la llevas a pasear por la aldea, le invitas algún dulce y listo.

—¿Y tú como sabes eso Konohamaru? —preguntó Naruto con extrañeza.

—Porque a diferencia de ti, yo si tengo citas.

—¿Con quién? —cuestionó sospechoso.

—Eto…

—¡Konohamaru me estás mintiendo, dattebayo!

—Bueno, tal vez no he salido con nadie, pero Moegi me explicó lo que a una chica le gustaría hacer en una primera cita.

—¿Y por qué Moegi te está dando consejos? —Silencio— ¡Konohamaru! ¿quieres invitar a alguien a salir? —cuestionó gritando y levantando los brazos exageradamente.

—Tal vez —un profundo rubor se instaló en las mejillas del ninja menor.

—¿Quién es? —susurró inquisitivo, con una sonrisa traviesa adornando su rostro.

—Eres un chismoso, Naruto-niichan. No te lo voy a decir.

—¡Oi! No soy ningún chismoso.

—¡Claro que lo eres!

—¿Así que te gusta alguien? Je, ya no eres un niño, Konohamaru.

—Eso creo —dijo tímidamente aún con el rubor cubriendo sus mejillas—. Naruto-niichan, ella es tan… tan molesta, es una estirada, una engreída sabelotodo, no la soporto.

—¿Eh? Pero… pero… —balbuceó el rubio completamente confundido.

—Pero al mismo tiempo es tan inteligente y educada. Es fuerte, tan fuerte que da miedo. No es muy femenina si la comparas con otras, pero hace esa cosa con la nariz cuando está molesta, se ve tan linda cuando lo hace. Yo… yo…

—Te gusta.

—Sí. Me gusta.

—¿Cuándo vas a invitarla a salir? —preguntó sonriendo, comprendiendo cuánto había crecido Konohamaru en estos años.

—Aun no lo sé, supongo que estoy esperando el momento adecuado. Te acabo de decir que da miedo, si se lo pido sin preparación previa podría mandarme directo al hospital. Quiero que cuando se lo pida, ella se dé cuenta de que lo estoy haciendo en serio y no como una broma para molestarla —explicó.

—Entiendo.

—Naruto-niichan.

—Está bien, está bien, no entiendo, dattebayo —dijo haciendo un puchero.

—La invitaré a salir, sólo necesito hablar antes con Sakura-neechan en caso de que las cosas no salgan bien y termine en el hospital

—Konohamaru, ¿por qué no vienes conmigo a ver a los chicos? Tal vez ellos te puedan dar algún consejo. Shikamaru seguro sabe cosas, él y Temari tienen citas —ofreció sonriendo.

—No puedo, luego le preguntaré a Shikamaru. Además, yo me quedo aquí, Naruto-niichan —comentó señalando