Slytherin, y TERCERO," exclama, porque ve la boca de Sirius abrirse para interrumpir "no tiene nada de malo que sea Slytherin. Podrían realmente gustarme todos ellos y no tienes nada que ver. No te metas en lo que no te importa."

Callan los dos, pero ninguno retira la mirada del otro. Sirius parece no saber qué decir y eso ya es bastante alarmante. Remus mira desafiante. Finalmente, el animago habla:

“Me importa. De verdad me importa.”

“¿Ah sí? ¿Por qué?”

“¡Porque eres mi amigo! Joder, me convertí en un animago por ti, ¿crees que no me importa con quien te involucras? Todos saben que los Slytherin son de poco fiar, en cualquier momento te apuñala por la espalda. Me preocupa que ese tal Mark te lastime, también.”

Remus no cree lo que acaba de escuchar y al parecer Sirius tampoco cree lo que acaba de decir. Es decir, en el fondo saben que es obvio, y cualquiera se preocupa por el otro (¿para qué son si no los amigos?) pero escucharlo tan directamente de Sirius es irreal. Absurdo. Y a la vez… efectivo.

“Ya… Me parece que eres demasiado prejuicioso, pero entiendo lo que dices. Gracias, Canuto. Pero de verdad está todo bien, es un buen chico e igual no estamos en nada serio… En parte sólo queríamos probar, no es que tengamos tantas opciones como tú… Menos yo, por el motivo obvio. Eso y que además no tengo tu natural encanto físico.”

“Pues yo creo que tus cicatrices te dan un aire bastante sexy, a decir verdad.”

Remus sabe que ha sido un comentario casual, incluso ridículo, de esos que Sirius suelta sin más. Y sin embargo no puede evitar sentir el calor en las orejas, la nariz… Decide que lo mejor es alejar la mirada mientras murmura algo como “sí claro” y se vuelve a esconder tras su libro. Pero Sirius se ha dado cuenta de su efecto, y a decir verdad, era parte del plan.

“Y ahora que sé que eres un marica, ¿te puedo preguntar algo?”

“Eh, sí, supongo” Pero sabe que esto no puede ser nada bueno.

“¿Qué opinas de mí, desde tu punto de vista gay? ¿Te parece que soy sexy?”


Oh por dios, no. No preguntes eso.


“No sé, Canuto. Supongo que sí. Es decir, siempre te he visto como un amigo así que no sé-“

“No seas ridículo” corta descaradamente la frase. Sirius ya sabe la respuesta pero insiste. Quiere escucharlo. “Ya me has dicho que Evans te parece atractiva e igual es tu amiga, y además resulta que eres gay. No me jodas con que no puedes pensar en mí de esa manera.”

“¿Y para qué quieres saber? ¿Piensas probar con hombres ahora? ¿Tantas chicas te aburrieron?” No sabe de dónde saca el valor de decirlo pero lo hace. Tal vez es porque, en el fondo, es realmente todo un Gryffindor. La pregunta es tan estúpida que quiere retirarla inmediatamente, pero sabe que si lo intenta será obvio. Será obvio que sí, que se muere de ganas de hacer cosas con Sirius y quisiera saber si él, por alguna pequeña casualidad de la vida, también quiere.

“No sé, Remus. No sé. Puede que sí, pero no se me ocurre cómo es que pueden hacerlo dos tipos… ¿Crees que podrías ilustrarme? Yo ya te dije que tus cicatrices me parecen sexy, pero no sé qué pienses de mí.”


¿Qué? ¿Qué ha dicho?


“¿P-puedes repetir eso? No sé si te escuché bien…”

“Bueno, Lunático…” dice y se acerca, peligrosamente, a la cama del licántropo. “Básicamente te pedí que me instruyeras en cómo hacen las cosas los maricas. Tú sabes, por pura curiosidad.”

De pronto lo tiene encima. El libro sigue frente a él pero sabe que Sirius puede mirarle perfectamente a través de él. Está sudando, quieto como una roca (y hay otra cosa que está como una roca). Sirius, el protagonista de sus sueños y fantasías más perversas le está pidiendo práctica. Práctica sexual. Con él.

“Sí. Sí, claro, sí. No hay problema.” Tira el libro a un lado. Nada más importa. Sirius sonríe y le besa. Remus responde rápido, voraz, como un lobo ansioso por devorar a su presa. No saben cómo pasa pero de pronto Remus está encima y Sirius abajo, besándose sin parar, manos pasando de la nuca a la espalda al…

“Ah…” no puede evitar sorprenderse y corta el beso. Sirius tiene las manos en su culo. No le suelta.

“Hasta ahora no es tan distinto que con chicas. Pero no interrumpas, Lunático.” Suena realmente desesperado. Remus no puede resistirse. Vuelve a besarle y es ahora turno de Sirius de sorprenderse, cuando la mano libre de Remus encuentra su virilidad. Apenas toca, y con topa la ropa es difícil sentir nada, pero la intención estuvo ahí y fue desgarradora.

“Sirius, quítate los pantalones”

“¿Qué?”

“Quítate los pantalones, ya.”