poniendo nervioso a Harry. Además sé que él no le tiene mucha simpatía desde la noche que me arrastró al bar a tomar cócteles.  —Treinta y dos, ¿por qué?  —Curiosidad, nada más.  Veo tensión en la mandíbula de Harry.  —No quiero que tengas curiosidad por Hyde. Solo alégrate de que esté encerrado. —Es casi una reprimenda, pero decido ignorar su tono.  —¿Crees que le estaba ayudando alguien? —La idea de que puede haber alguien más implicado me asusta. Significaría que esto no ha terminado.  —No lo sé —responde Harry y vuelvo a ver esa tensión en su mandíbula.  —Tal vez sea alguien que tenga algo contra ti —le sugiero. Demonios, espero que no sea la bruja—. Como Caroline, por ejemplo —continúo en un susurro. Me doy cuenta de que he dicho su nombre un poco más alto, pero solo lo ha podido oír él; tras mirar nerviosamente a Perrie, compruebo que está enfrascada en una conversación con Zayn, que parece enfadado con ella. Mmm…  —Estás deseando demonizarla, ¿eh? —Harry pone los ojos en blanco y niega con la cabeza disgustado—. Es cierto que tiene algo contra mí, pero ella no haría algo así. —Me atraviesa con su mirada fija y verde—. Y será mejor que no hablemos de ella. Sé que no es tu tema de conversación favorito.  —¿Te has visto cara a cara con ella? —vuelvo a susurrarle, pero no estoy seguro de querer saberlo.  —Lou, no he hablado con ella desde mi cumpleaños. Por favor, déjalo ya. No quiero hablar de ella. —Me coge la mano y me roza los nudillos con los labios. Sus ojos echan chispas, fijos en los míos, y veo que es mal momento para seguir con este tipo de preguntas.  —Buscaos una habitación, chicos —bromea Zayn—. Oh, es verdad, si ya la tenéis. Pero Harry no la ha necesitado hasta ahora.  Harry levanta la vista y fulmina a Zayn con una mirada gélida.  —Que te den, Zayn —le responde sin acritud.  —Tío, solo cuento las cosas como son. —Los ojos de Zayn brillan divertidos.  —Como si tú pudieras saberlo —murmura Harry irónicamente, arqueando una ceja.  Zayn sonríe, disfrutando del intercambio de bromas.  —Pero si te has casado con tu primer novio… —dice señalándome.  Oh, mierda. ¿Adónde quiere ir a parar con esto? Me sonrojo.  —¿Y te parece raro, viéndolo? —continúa Harry dándome otro beso en la mano.  —No —ríe Zayn y niega con la cabeza.  Me ruborizo más aún y Perrie le da a Zayn un manotazo en el muslo.  —Deja de ser tan gilipollas —le regaña.  —Escucha a tu chica —le dice Harry a Zayn sonriendo. Parece que su turbación de antes ha desaparecido.  Se me destaponan los oídos cuando ganamos altitud y la tensión de la cabina se disipa cuando el avión se nivela. Perrie mira a Zayn con el ceño fruncido. Mmm… ¿Les pasa algo? No estoy seguro.  Zayn tiene razón, de todas formas. Me río para mí por la ironía. Es verdad que soy (era) el primer novio de Harry y que ahora soy su marido. Los quince anteriores y la maldita señora Robinson… bueno, no cuentan. Pero es obvio que Zayn no sabe nada de ellos y que Perrie no se lo ha contado. Le sonrío y ella me guiña el ojo cómplice. Mis secretos están a salvo con Perrie.  —Bien, señoras y caballeros, vamos a volar a una altitud de unos diez mil metros aproximadamente y el tiempo estimado de duración de nuestro vuelo es de una hora y cincuenta y seis minutos —anuncia Stephan—. Ahora ya pueden moverse libremente por la cabina, si lo desean.  Natalia sale inmediatamente de la cocina.  —¿Alguien quiere un café? —pregunta.

Aterrizamos suavemente en el Sardy Field a las 12:25, hora local. Stephan detiene el avión un poco apartado de la terminal principal y por las ventanillas veo un monovolumen Volkswagen grande esperándonos.  —Muy buen aterrizaje. —Harry sonríe y le estrecha la mano a Stephan mientras los demás nos preparamos para salir del jet.  —Todo tiene que ver con la altitud de densidad, señor —le explica Stephan sonriéndole también—. Mi compañera Beighley es muy buena con las matemáticas.  Harry le sonríe a la primera oficial de Stephan.  —Has dado en el clavo, Beighley. Un aterrizaje muy suave.  —Gracias, señor. —Ella sonríe orgullosa.  —Disfruten del fin de semana, señores Styles. Les veremos mañana. —Stephan se aparta para que podamos desembarcar y Harry me coge la mano y me ayuda a bajar por la escalerilla del avión hasta donde ya está Higgins esperándonos junto al vehículo.  —¿Un monovolumen? —le pregunta Harry sorprendido cuando Higgins desliza la puerta para abrirla.  Higgins le mira con una sonrisa tensa y arrepentida y se encoge un poco de hombros.  —Cosas del último minuto, lo sé —se responde a sí mismo Harry, conforme.  Higgins vuelve al avión para sacar nuestro equipaje.  —¿Quieres que nos metamos mano en la parte de atrás del