favor del amor entre hombres y hombre, mujeres y mujeres, no están demasiado habituados a verlos tener sexo en el parque.

Cierras los ojos con fuerza antes de llegar al clímax.

Despiertas. Uno de los sirvientes de Odín se disculpa y luego te pide que vayas a verlo, que está ansioso. Respondes con frialdad que enseguida estarás allí. El sirviente se va y comienzas a vestirte.

Por más que te muestres irritado, tu pecho se infla de orgullo. Odín padre de todos te ha adoptado y te ha amado con todo su ser. Asgard te reconoce como su hijo legítimo, Asgard ama tu magia, arte de la que carecen y que les maravilla. Al principio como mero entretenimiento, mas luego de tu ayuda durante la batalla, no tienen problema en arrodillarse ante ti (algo que te fascina, con lo que no puedes dejar de pensar).

Tienes un hermano mayor, hijo de Odín, descendiente directo de Odín. Un hermano que has opacado con tus maravillosas habilidades. Su nombre es Thor, es fuerte, tiene control sobre el cielo y sus rayos, antes era poseedor de un arma magnifica: el martillo Mjolnir. Hasta que en un arrebato de orgullo, en medio de la pelea final con los gigante, Thor hizo uso indebido de el. Odín te lo entregó y viste en la mirada de tu hermano desprecio. Si no fuera porque cuentas con el amor obviamente mayor de tu padre y tu madre, tal vez te preocuparía.

Odín te consulta, Odín te deja entrar en la cámara de guerra, Odín hace festines en tu honor. Te sientes adorado y amado. El cariño de Frigga enternece cada fibra de tu ser. Les juras lealtad. Eres feliz y a veces, muy pocas, sientes que hubo un momento en el que te sentiste menospreciado y finalmente ha llegado tu hora de gloria.

No es necesario ganar batallas ni traer cabezas. Tu felicidad empieza cuando notas en las miradas la aceptación; en el trato, que tu eres igual; a la hora de comer en la gran mesa, que te guardan un lugar. Te reconocen, te quieren, si dejas de estar no les dará igual. Importas.

“Suficiente, Thor”, exclamas extendiendo tu brazo antes de que arruine el trato que estás a punto de sellar con Laufey. “Ya has intentado arreglar esto y no has podido, ahora acatarás lo que yo diga. Al margen de esto te quedarás”.

Tu voz retumba por la gran sala. Los gigantes ríen al ver como alguien que hasta hace un tiempo casi los mata con su arma, guarda silencio como un perro obediente frente al mago pequeño, y cómo también en su cintura carga a Mjolnir. Te preguntas si no estás siendo demasiado duro, mas luego recuerdas cada actitud hostil que Thor ha guardado para contigo y no sientes culpa. Si algún día te ves obligado a desterrarlo, no lo dudarás. El orgullo de Thor choca con el tuyo y su envidia no va a llevarlo a nada bueno. No es tu culpa haberles agradado a tus padres, no es tu culpa que Asgard responda ante ti, no es tu culpa manejar la magia. Y pese a que pensaste que los sentimientos de Thor podían ir y venir, te duele que no haya un vínculo de hermandad como debería haberlo.

Suspiras.

Gimes.

El muchacho muerde con fiereza la cara interna de tus muslos. Cuando te des una ducha en casa te detendrás a mirar esas macas rojizas que indicarán que perteneces a alguien. La idea te gusta solamente porque eres de él. “Ah…”. El calor de tus mejillas es cada vez más fuerte, sientes un par de dedos entrando con picardía dentro tuyo. Te muerdes el labio.

“¡Olvida eso!”, balbuceas. La droga apenas te deja expresarte de forma coherente. “Duro, que duela lo que deba dolerme”, ordenas.

Entonces los dedos se retiran, el chico te toma de las caderas y eres penetrado a fondo. No puedes evitar contraerte, ejerciendo presión sobre el pene del otro y sonríes malicioso al pensar que le duele. Arañas su espalda, posesivo, y comienzas un vaivén bien brusco. En tu cabeza oyes el sonido de un ferrocarril en marcha. Eres una máquina de placer y exhalas. Ves mucho vapor, como si en verdad fueras una locomotora y allá, en tu trasero, está el maquinista echando carbón para que el calor aumente.

Mira qué metáforas las tuyas. Ríes tontamente.

Thor no entiende. Tú eres de afuera, él te trató como a un hermano, pero Odín más que eso: lo despreció él y te apreció a ti. Intentas entenderlo, mas no llegas a mucho porque cómo es posible entender la falta de amor cuando siempre has sido adorado. Incluso llegas a pensar que Thor exagera, que es un mal perdedor y un ingrato.

Comienza a volverse tu preocupación y buscas fortalecer el vínculo que los une, sin embargo él se niega, te aparta de un empujón y merodea por el palacio. Sabes que trama algo, sabes que tendrás que detenerlo si es algo seriamente dañino. Bien, se puede jugar de a dos.

Él acaba en ti y hace eso que medio te molesta, medio le dejas pasar: se queda dentro tuyo y no te deja. Eres prisionero de sus fuertes brazos. Sientes