posible, en semanas.



 



No volvió a oír a Shirosaki desde entonces.






Ichigo intentó incorporarse, aunque todavía sentía la cabeza inflamada y dolorida. Aunque había habido momentos en que pensaba que iba a perder el conocimiento, había logrado escuchar a Shirosaki hasta el final. Echándole en cara todo lo que había pasado aquel día. Se había sorprendido al saber que el hollow había escuchado la conversación con Renji y Rukia, hasta el punto de sabérsela de memoria. Palabra por palabra, todo lo que había dicho. Era más que obvio que Shirosaki se había sentido más que traicionado al escucharle, pero ¿qué se esperaba? ¿Qué otra cosa podía haber dicho?

-Shirosaki, escucha…

-¿Oh? ¿Ahora sí que quieres mi atención, Ichigo?- Le interrumpió el hollow, con una de sus socarronas sonrisas.- Pensaba que no caerías tan bajo como para hacer caso a lo que algo como yo te pudiera decir. Y aún así, quieres que te escuche. ¿No es pedir demasiado?

Shirosaki empujó a Ichigo, haciéndole caer de nuevo.

-No voy a escuchar nada de lo que tengas que decir, al igual que tú nunca has escuchado nada de lo que te decía yo.

El albino se levantó completamente, mirando a la patética figura agazapada del muchacho. Por fin las cosas iban como tenían que ser.

-Shirosaki. ¿Qué creías que iba a decir? Rukia y Renji no iban a entenderlo. Tenía que sacarnos de ese marrón. Lo sabes.

Ichigo no pudo continuar de hablar, ya que el albino le había pateado el estómago, dejándolo sin respiración. El shinigami tosió varias veces, intentando recuperar el aliento a bocanadas. No. No iba a poder razonar con él.

-Ichigo, Ichigo, Ichigo... Tienes que cuidar tus modales.-El hollow tenía una expresión sádica en la cara. Era más que obvio que estaba disfrutando a lo grande.- Llámame Shirosaki-sama. Ya te lo he dicho una vez, no me hagas repetirme. Inténtalo otra vez.

 

Ichigo le lanzó una mirada irritada a su hollow. ¿Cómo podía ser que volvieran a estar así después de haber vivido esos meses como verdaderos compañeros?

-No miento…- Continuó Ichigo, no rindiéndose todavía.- Al principio no nos entendíamos, pero desde que volví del entrenamiento con los Vizard todo cambió. Y más cuando Urahara te dio ese cuerpo. Desde entonces siempre he sido sincero contigo y no he querido volver a hacerte desaparecer. Pero hice lo que tenía que hacer. Cuando Rukia y Renji te vieron… ¿Qué crees que podía haber pasado? Por supuesto que dije lo que dije. Si la Sociedad de Almas se hubiera enterado, habríamos estado en un lío impresionante.

Shirosaki volvió a hacerle callar, pisando su cabeza ya herida y presionándola contra el suelo. Ichigo intentó levantar el pie, gimiendo de dolor, pero el albino era demasiado fuerte.

-Tu única intención siempre ha sido la misma: hacerme desaparecer. Una decisión estúpida, ya que soy y siempre he sido la mayor fuente de poder que has tenido. Soy más fuerte que tú. Pero no me importa Ichigo. Ahora ya no importa.- Shirosaki le sonrió otra vez.- Aizen me ha dado algo que tú nunca habrías podido: un cuerpo de verdad y libertad para hacer lo que quiera.

 

Aizen… Ese bastardo. Como Shirosaki había explicado, había aprovechado el momento perfecto para intervenir. A saber cuánto tiempo les había estado observando sin que se dieran cuenta. Y, a pesar de todo, Shirosaki lo seguía prefiriendo a él.

¿Tanto lo odiaba por lo que había dicho? Pese a todo lo que había hecho por él en esa ocasión… ¿Cómo podía haberse lanzado de cabeza a Hueco Mundo?  ¿Cómo podía ignorar todo lo que tenían que proteger?

-¿No te das cuenta?-Le gritó Ichigo, enfadado con la sinrazón de su hollow.- ¡Aizen sólo nos está utilizando! A saber lo que quiere hacer en la Sociedad de Almas y en el mundo real. Por tu egoísmo los hemos dejado de lado y ahora estarán en peligro. Rukia, Inoue, Chad…¡Todos!

Shirosaki lo observó atentamente, para nada impresionado.

-¿Y qué?

Ichigo abrió los ojos como platos, incapaz de digerir la reacción del hollow.

-En serio, Ichigo. Siempre has tenido una idea muy equivocada de nosotros. Del viejo Zangetsu y de mí. A nosotros no nos importa lo que tú quieras proteger. No es lo mismo que lo que nosotros queríamos proteger. Pero qué vas a saber tú.

 

El idiota del chico, siempre obcecado con salvar, salvar y salvar. Era tan estúpido que no lo aguantaba ni un segundo más. Siempre volviendo herido, siempre llorando como un crío pequeño por no ser lo suficientemente fuerte.

-Pero… vosotros sois mi poder. Vosotros…-murmuró Ichigo, dejando de hacer fuerza contra el pie de Shirosaki.- ¿Por qué entonces? ¿De qué me sirve ser fuerte si no puedo proteger a aquellos que quiero?

 

Shirosaki volvió a sentir la misma rabia que había experimentado ese día lluvioso. Empezaba a dudar que todo eso fuera a servir de algo. Era más que obvio que el cerebro del chico no daba para más.

 

-Siempre tus amigos. Siempre hablando de salvar a otros. ¿Cómo