estaba helada, sólo eso.

 

“¡¡Podrías haber muerto Jay!!”

 

“No importa ya Chad…” susurró Jared sentándose en sus cuartos traseros, llevándose las patas delanteras al pecho resoplando mientras sollozaba. “De todos modos, no creo que llegue al invierno.”

 

Jensen giró para verlo a la cara, había intentado no entrometerse en la escena, en verdad que sí. Pero ya no podía aguantarse más.

 

“¡¿Qué dices?!” exclamó Jensen, ya sin contenerse.

Jared lo miró, empapado a los huesos como estaba, con sus ojos enormes llenos de lágrimas y su mandíbula temblando un puchero. Extendió sus patas. Estaban ensangrentadas y desgarradas por las zarpas de Jensen.

 

Jensen se sintió el peor hijo de puta.

 

“Jared…”

 

“No es tu culpa jensen. Si no fuera tan torpe pescando, nada de esto hubiera pasado.”

 

Jensen sabía lo que podía ocurrir con un oso tan malherido. El verano y la primavera eran tiempos de engorde y debían acumular grasa para pasar los crudos inviernos. Si un oso no se alimenta lo suficiente, corre el peligro de no hibernar lo suficiente y morir de hambre en la nieve. Para ello, tiene que estar sano, para poder pescar o cazar. Ellos podían pastar también, pero no podían solo comer hierbas y bayas.

 

“Jared eres un idiota ¿lo sabes?” dijo Jensen, chasqueando la lengua. Chad estaba a punto de lanzarle una sarta de improperios cuando vió que Jared le saltaron las lágrimas, pero Jensen fue más rápido. Tomó las patas de Jared con las suyas y las lamió tiernamente.

 

“¿Jensen?”

 

La voz temblorosa de Jared hizo que Jensen volviera en sí, sin dejar de sostener con delicadeza sus patas heridas. Lo volvió a mirar a los ojos. Eran hermosos, como contemplar una pradera en primavera, con el Sol acariciando la hierba y un cielo tan celeste que él podía más que admirar en silencio. Jensen podía perderse en esa mirada.

 

“Yo te hice esas heridas; yo cuidaré de ellas hasta que te recuperes.”

 

Jared lo miró boquiabierto.

 

“¡Es lo menos que puedes hacer idiota! Jared necesitará algo para esas heridas, no creo que un par de lamidas curen tus zarpazos y además…”

 

“Chad”, interrumpió Jared la perorata de su amigo, sin dejar de mirar a los ojos verdes de quien había sido su rescatador.

 

“Genial”, bufó Chad,  contemplando la mirada intensa que que esos dos se intercambiaban. Puso los ojos en blanco y se alejó gruñendo un “El primer idiota que se cruza y ya se está babeando hasta las rodillas...”

 

Jensen no prestó atención a más nada. Su corazón retumbó dentro suyo cuando Jared le sonrió tímidamente esquivándole la mirada.  

 

  

   

~~~~~~\\\\\\~~~~~~\\\\\\~~~~~~

   

Al principio ni Chad creía lo que estaba pasando. Y eso que Chad era un oso de mente abierta, bastante caradura y desprejuiciado. La cosa era tal que hasta Jason creyó que Jensen había perdido la chaveta.

 

“¿En serio, Jensen? ¿No me estás jodiendo?”

 

Eso fue lo primero que le dijo en cuanto lo supo. Jason le había dicho que lo notaba cambiado y no paró hasta descubrir en qué andaba. “Y… te puedo preguntar ¿por qué?”

 

¿Por qué hacía esto?

 

“Yo lo lastimé, Jason, es mi responsabilidad.”

 

Jensen podía decir que era sentido del deber, que él era un oso responsable y blah, blah, blah. Pero Jason no se tragó nada de lo que le decía.

 

“Tienes otro brillo en los ojos. Solo eso te digo, amigo”, repuso Jason, sonriendo de lado y esa mirada de ‘sí, seguro, te creo’. A Jensen no le gustó ni pizca.

 

Pero eso no paró ni por un segundo su rutina.

 

Jared seguía convaleciente en su osera. Salía cada mañana, con la ayuda de Jensen. Chad a veces aparecía para dar una mano y hasta Jason vino un par de veces a ayudar; con la excusa de venir a buscar a Jensen para pescar.

 

A Jared le gustaba pastar las hierbas tiernas que hubiera en las cercanías. Jensen lo dejaba ahí y se iba a pescar, llevando en el hocico la canasta que Jared usaba para sus flores. Resultó ser muy práctico para traerle salmones frescos y agua. Jared protestó diciendo que no tendría dónde poner sus preciadas flores -sí, seguía recogiendo flores aquí y allá, Jensen no tenía el corazón para detenerlo-. Pero una vez que vió los salmones, sus quejas se esfumaron como humo. Al parecer, la barriga era un buen camino para llegar a su corazón.

 

Todos los días hacía tres viajes ida y vuelta al río, con pescados y agua en cada carga. O al menos fue así hasta que Jason le trajo otro canasto que trajo de quién sabe dónde. Era más grande que la que usaba hasta ahora, así que decidió que con esa cargaría el agua.

 

Más de uno miraba raro a este oso extraño que iba todas las mañanas, con un canasto en el hocico, al río. Jensen ya no prestaba atención a las miradas molestas ni a los chismorreos que se decían acerca de él.

 

Pero a Jared, todo esto le preocupaba más de lo que quería admitir.

 

Ahora que estaba mejor,Jared le pedía que desistiera en toda esta ‘locura’ -así lo calificaba él, para jensen