del juicio.

 

Sherlock asintió mientras su hermano abandonaba la habitación. Se giró hacia la puerta para verlo marcharse, y en el proceso también vio a Mary y John compartir su primer beso.

 

–Oh…– trató de ignorar el dolor agudo en su pecho. –Eso fue rápido.

 

Los dos se disculparon con una risa nerviosa. Mary se marchó y John se acercó a él, rodeando su cintura con un brazo.

 

Sherlock enarcó una ceja.

 

–¿Qué estás haciendo?–.

 

–Te ayudo– dijo. –Porque puedes caminar, ¿cierto? Pero… tal vez… duele. ¿Es muy incómodo para ti?

 

–No…– sonrió de lado. Se sentía bien tener la mano de John sobre su espalda baja, sus dedos presionando el nombre de Moriarty y fingir, por un segundo, que no estaba ahí. –Tienes razón, todavía… duele. Gracias, John.

 

–Creo que ahora yo me siento incómodo– rió. –¿Crees que la gente hable si nos ve caminando así?

 

–Definitivamente–.

 

John resopló, pero lejos de estar molesto.

 

–Que Moriarty lo sepa entonces– Sherlock se paralizó en su lugar.

 

–¿Que sepa qué?... –.

 

–Que ahora… Sherlock Holmes está bajo mi protección–.

Sherlock no sabía si debía estar preguntándose eso. Su mente, tan prodigiosa como era, podía recordar y recrear muchas cosas, absolutamente todo quedaba almacenado en su palacio mental. Y así como recordaba cada detalle de la fatídica noche con Moriarty, de todas y cada una de ellas, también podía recordar nítidamente el beso entre Mary y John.

 

Eso sí que había dolido. Y por alguna razón, seguía doliendo. Todavía sentía ese frío afilado que lo atravesó al instante en que los vio, dos personas que apenas se conocían habían saltado a la boca del otro sin ninguna explicación y de un segundo a otro. ¿Cómo era eso posible?

 

Claro que estaba feliz por John, estaba esforzándose por comportarse como un buen amigo, pero necesitaba saber por qué había pasado y por qué le afectaba tanto. Quería creer que la incógnita, el simple hecho de no entender, era lo único que lo abrumaba, pero sabía que no era así. Sabía que su pecho dolía por otra razón.

 

–¿Sabes? Mycroft va a estar muy ocupado– John lo sacó de sus pensamientos. –Y los dos sabemos cuánto puede tardar un juicio. Aunque tratándose de Moriarty, todo debería fluir más rápido, pero…– hizo una mueca y resopló. –temo que el jurado sólo conocerá una parte de él. ¿Estarás bien con eso?

 

Sherlock bajó los párpados y se tomó su tiempo para responder.

 

–Sí, está… bien– asintió despacio y se acomodó en el sillón de John. Se sentía extraño darle la espalda a la cocina, lo usual era verla por encima del hombro del otro, aunque eso no era ni remotamente importante. Sólo trataba de mantenerse distraído. –Moriarty no será una gran mente criminal en ese juzgado– dijo. –Mycroft me lo advirtió, sólo será… ehm, un… un…

 

John frunció un poco el ceño, no era usual escucharlo titubear.

 

–¿Estás bien?– lo preguntó suavemente, estirando su mano sobre su frente. Sus labios se torcieron en distintas expresiones, no debía ser muy bueno tomando la temperatura de la gente. O, tal vez, él estaba preocupantemente acalorado. John hizo otra mueca antes de separarse. –Quizás nos apresuramos en irnos del hospital…

 

–No, no, estoy bien–.

 

–Sí, lo estás, pero…– suspiró, casi triste. O culpable. Incluso afectado. –No hablo físicamente, Sherlock. Quiero decir, quizás, si nos hubiéramos quedado más tiempo, te habrían asignado un profesional. Un psicólogo o algo.

 

–En ese caso, nos fuimos justo a tiempo, ¿no crees?– dijo. –No me fascina la idea de que alguien que apenas puede manejar su vida, pretenda decirme cómo controlar la mía.

 

John infló las mejillas y exhaló otro suspiro pesado. No tenía ánimos de discutir, y no quería preguntarse demasiado por qué Sherlock rehusaba cualquier tipo de ayuda.

 

Apuntó hacia su frente, y observó en voz alta:

 

–Te pusiste muy tenso cuando te toqué–.

 

Sherlock cerró los ojos y asintió despacio, reconocía que había sido así.

 

No importaba qué tan cómodo se sintiera con John, o si algún día deseaba que lo tocara, su cuerpo siempre iba a responder al tacto de Moriarty. Era difícil para él olvidar las manos del criminal sobre cada rincón de su piel, cada parte que había apretado y pellizcado, reclamándola como suya.

 

Y si bien sus ojos podían distinguir los dedos de John de los de Jim, su cuerpo simplemente no.

 

Él sabía que John no iba a lastimarlo, pero su cuerpo no.

 

–Tienes razón…– John levantó las dos cejas, sorprendido, y él agregó de inmediato: –Algo. Tienes algo de razón, John, no te entusiasmes.

 

–¿Tengo razón… en que necesitas ayuda?–.

 

–No exactamente– resopló. –Tienes razón en que estoy un poco tenso, pero es perfectamente normal. Me lleva un par de meses reponerme– mentía, por supuesto. ¿Cuándo había sido, en realidad, la última vez que se había