forma pesada, empujando su dedo índice con el pulgar hasta el punto de hacerlo tronar, el dedo se zafó de su lugar, pero al poco tiempo volvió a estar como nuevo.

— Dime una cosa, ¿Dónde diablos estamos?

Dudó en contestar, era una pregunta algo extraña y muy obvia, de seguro era capciosa. La analizó por casi tres minutos, pero luego se rindió, contestando lo obvio.

— ¿En casa?

— No seas imbécil, eso es más que obvio. ¿Dónde estamos?

— Ya, ya, no seas tan rudo, le tue parole mi feriscono. —Hizo un gesto herido, el cual solo consiguió que el menor se enojara más. Quiso calmar el ambiente con una pequeña risa, moviendo su diestra arriba-abajo frente sí. — Tranquilo, era broma. En verdad no comprendo tu pregunta.

Ken se dejó caer sobre el sillón, apoyando la espalda en el frío cuero y cruzando sus piernas. Alzó su mano, y esta simple señal le bastó al gourmet para acercarse, permitiendo que su dedo tocase su nariz.

— A veces dudo de tu maravillosa inteligencia. —Aquel simple comentario logró herir al más alto, haciéndole llevar la mano hasta su pecho.

— ¿A sí? ¿Y qué quieres que te conteste? Si no es la casa, ¿Qué es? ¿Una calle? ¿El maldito distrito 7? ¿Tokyo? ¿Japón? ¡¿ASIA?!

— Allí esta. —El albino chasqueó los dedos, sacando al mayor de ese extraño ataque en el cual había perdido toda su elegancia. Tsukiyama aclaró su garganta, arreglando el pañuelo que decoraba su cuello. — Estamos en Japón, nacimos aquí, eso significa que somos japoneses, ¿No?

— ¿Sí?

Se volvió a poner de pie, caminando alrededor del otro con una mano en la cintura, y la otra levantada hasta la altura de su mentón, agitando únicamente el dedo índice como si fuese una madre dándole una lección a su hijo.

— Así es, y que yo sepa los japoneses hablamos japonés, y es así como nos comunicamos entre nosotros. ¿O acaso tú conoces a alguien que hable mandanes?

— ¿Manda-qué? Kaneki, eso no existe, petite sotte.

— ¡EL MALDITO PUNTO NO ES ESE!

Sintió algo saltar por debajo de la piel de sus sienes, viéndose obligado a darse un masaje en estas con sus dedos. Oró a todo ser divino del que alguna vez había leído, desde los dioses egipcios hasta el dios judío, pidiendo un poco de paciencia para no atravesar allí mismo al mayor y terminar arruinando el bello tapiz de las paredes.

— ¿Sabes qué? —Retomó la palabra, viendo al más alto con el entrecejo fruncido. — Odio no entender que mierda me dices, en verdad lo odio. Una sola vez que te vuelva a escuchar hablar en otro idioma y te vas a arrepentir, ¡Y me da igual si estás hablando francés, portugués, catalán o hebreo, odio todos tus idiomas!

— En realidad solo hablo en inglés, francés e italiano. —Tsukiyama se inclinó un poco para quedar a la misma altura del joven, y aquella fue su peor idea luego de haber osado a llamarle idiota. Sintió un ligero dolor en la nariz, y al poco rato pudo sentir aquel cálido líquido vital correr por su rostro. Sus manos cubrieron lo que antes fue una nariz. — Eso fue cruel.

— Te dije que te calles.

— No lo-. —Sus instintos de supervivencia con Kaneki le hicieron callar, y mejor se dedicó a arreglar su hermosa nariz.

— Escucha, tal vez te motivo con algo. Cada vez que pases dos semanas sin decir ni una sola palabra en otro idioma… —Sus párpados se cerraron al momento que sus mejillas tomaron un suave color que no pasó desapercibido para el gourmet. — Te premiaré de la mejor forma.

— ¡POR DIOS, MON CHER, MIENTRAS ME DEJES COMERTE DURANTE EL SEXO YO-! —Un nuevo golpe silenció al mayor, esta vez fue uno directo a los testículos. En un chillido se despidió de sus ahora inexistentes hijos, ¿Quién heredaría ahora el apellido Tsukiyama y su fortuna? ¿Quién le daría ahora hijos a Kaneki?

— Allí perdiste una. —Gruñó segundos antes de caminar hasta la puerta, tomando la chaqueta que se encontraba colgada en la entrada. — Vamos, Itori nos espera.

Podía ser que el dolor fuese grande, pero su amor lo era más. Sacó un pañuelo de entre la bolsa de su pantalón y se limpió la sangre, corriendo tras aquel delicioso aperitivo.

Otra cosa que a Kaneki le agradaba, pero al mismo tiempo le desagradaba, era la persistencia del ghoul. Y de una cosa estaba seguro ahora, al menos Shuu no hablaría de más por dos semanas.

.



—₰


—


Ҡ


o


ϻ


—₰


—



.

 

Se dejó caer sobre la amplia cama, cansado, buscando disfrutar por fin su momento de paz y soledad. Desde ahora odiaba jugar a las escondidas, cosa estúpida porque no lo jugaba desde que había cumplido doce años. Y es que el maldito del doctor se le estaba escondiendo cada vez que contaba a diez. Movió su cabeza para dejar escuchar un fuerte crujido, ya luego