Todos los días esta semana —dijo Greg orgullosamente. Era un logro bastante grande, considerando que ambos estaban a mediados de sus cuarenta.

John simplemente negó con la cabeza y cambió el tema de conversación.

—Bueno, Sherlock está aburrido y se me ocurrió venir y preguntar si es que hay algún caso nuevo, o incluso alguno viejo y congelado al que Sherlock pueda echarle un vistazo. Me está volviendo loco y estoy considerando seriamente asesinarle. Prométeme que no me delatarás.

—Oh, no lo haré —rió Greg, abriendo el último cajón de su escritorio—. Mycroft me golpearía si lo hiciera.

—Probablemente —John rió, mientras que Greg levantaba cinco archivos por encima de la masiva pila encima de su escritorio.

—Tengo unos cuantos aquí —dijo, entregándoselos a John. Eran casos congelados para usar en los días oscuros de Sherlock, cuando Londres parecía estar demente y no había crimen alguno para que el detective consultor resuelva—. Espero que eso evite que asesine a alguien sólo por no tener nada que hacer.

—Excelente —dijo John, colocándolos debajo de su brazo—. Gracias, Lestrade.

—Por favor, llámame Greg. Te acompañaré afuera —dijo, dando golpecitos a sus bolsillos para asegurarse de que tenía su billetera y celular. Realmente necesitaba una cajetilla de cigarrillos.

Acompañó a John fuera del edificio y calle abajo, ambos conversando sobre como era la vida con los Holmes. Acordaron reunirse por un trago el fin de semana antes de que John subiera al taxi y Greg se dirigiera a una tabaquería.

Sacó el plástico de la cajetilla y lo guardó en su bolsillo antes de abrirla y sacar un cigarrillo. Metió el filtro dentro de su boca y encendió la punta con el encendedor que acababa de comprar.

Greg dio una larga calada a su cigarrillo mientras metía la cajetilla y encendedor dentro del bolsillo de su abrigo, suspirando con alivio. Con toda la mierda por la que estaba pasando el hombre se merecía un cigarrillo.

Su celular vibró y Greg lo sacó de su bolsillo, dándole otra calada al cigarrillo.

 


¿Aún fumando,  Gregory?



MH


 

Greg sonrió y escribió una respuesta rápidamente, el humo haciendo que sus ojos se pusieran vidriosos por mantener el cigarrillo en sus labios.

 


Justo fumando uno.



¿Cómo sabías?



Greg


 

 


Yo lo sé todo.



MH


 

 

Greg bufó. Realmente no dudaba eso. Sabía también que Mycroft lo tenía bajo vigilancia y que probablemente lo estuviera desde la primera reunión que tuvieron. Dio una calada más a su cigarrillo y escribió una respuesta.

 


No todo.



No sabes que te haré...



cuando te vea.



Greg


 

 

Greg fumó en silencio, esperando la respuesta de Mycroft, apoyándose contra la pared de Scotland Yard junto a otros fumadores. Atrajo unas cuantas miradas, mayormente por el incidente de hace una semana con Mycroft en su oficina. Sonrió educadamente cuando su móvil volvió a vibrar.

 


Me encantaría que pruebes



que, de hecho, NO lo sé todo.



Me encantaría que eso sucediera



esta noche, pero al parecer está



fuera de consideración.



Lo siento mucho, Gregory.



MH


 

Suspirando, Greg escribió su respuesta velozmente. Tenía muchísimas ganas de ver a Mycroft, pero sabía que su trabajo siempre era prioridad, al igual que el de Gregory. Sus trabajos siempre serían prioridad y aunque eso realmente apestara, Greg estaba aliviado de haber encontrado a alguien que comprendiera aquello.

Millie, y todas las parejas anteriores de Greg nunca habían comprendido que su trabajo siempre sería prioridad; que era importante y necesitaba noches sin descanso y café de mal gusto, al igual que comida para llevar en el mismo estado. Mycroft comprendía todo eso, porque sufría lo mismo.

 


Sí, no te preocupes, el trabajo



es importante, ¿verdad?



Sólo dame una llamada si no



vas a regresar a lo tuyo.


Me  gustaría escucharte


aunque sea un poquito.



Greg


 

Greg terminó su cigarrillo y encendió otro inmediatamente, la repentina realización de que no vería a Mycroft ese día apagó toda felicidad que había estado sintiendo. Su teléfono vibró y se quedó mirándolo. Maldita política estúpida.

 


Lo siento, Gregory, pero me



alivia ver que tu vocabulario



no es tan espantoso como



creía que era. Te quiero



y te llamaré cuando pueda.



Te extraño.



MH


 

Al menos eso trajo una sonrisa de vuelta al rostro de Greg, y respondió el mensaje.

 

 


También te quiero y te extraño.



Vocabulario, ¿te excita eso?



;-)



Greg


 

Pudo casi escuchar la risa que sin duda alguna Mycroft acababa de soltar, pudo casi visualizar la manera en la que sus labios se presionaban juntos y como sus ojos brillaban.

 


Mmm, un fetiche del cual no



estaba consciente. Debemos



explorarlo a profundidad.



Debo irme ya, te quiero.



MH



x


 

Greg sonrió.

 


También te quiero, chico pervertido.



Greg



xx


 

Metió su móvil de vuelta a su bolsillo y se inclinó contra la pared, fumando y pensando todas las cosas pervertidas que le gustaría hacerle a Mycroft Holmes.

 

 


-oOo-


 

 

Mucho después de la hora en la que se suponía que su turno terminaba, Greg se encontró en un lugar para comprar comida para llevar a la vuelta de la esquina del apartamento de Mycroft. Ordenó un poco de curry de pollo, langostinos Satay, sopa Long, chuletas de langostinos y una buena ración de arroz frito. Tenía toda la intención de comer como cerdo