sucedía en esa habitación y huyendo directo a la puerta de salida para cerrar rápidamente la puerta y dirigirse a toda velocidad a donde se encontraba el tren.



Mikoshiba había sido besado por Mayu...



Mikorin...



La joven apenas y podía con el shock que le había causado ver a ambos en esa pose donde no solo se dejó en claro lo iniciativo que podía ser el pelinegro, si no también, lo poco dominante que Mikoshiba resultaba ser incluso en ese tipo de situaciones que requerirían un gran coraje para poder rechazarlo.



Durante todo el trayecto no pudo pensar en otra cosa. Sintiendo una burbujeante sensación en el estómago y aferrándose al sobre donde estaban las hojas del manga, continuo divagando con lo que pudo haber sucedido entre ellos para llega tener tal confianza.



Una vez el tren se detuvo y ella tuvo que bajar en la estación, se fue corriendo al departamento donde siempre podía compartir tiempo con sus amigos y el chico que le gustaba. Pero no era momento de emocionarse, tenía que decirle a Nozaki...



-¡NOZAKI-KUN!



-¡Sakura!- el nombrado se levantó casi al instante para ir a donde estaba la más baja con su pedido –Gracias, ya casi he terminado el capítulo. Te comprare algo después por esto.



<< Nozaki-kun me comprara algo~ No, no. Concéntrate Chiyo >>



Se regañó mentalmente antes de poder hablar



-Nozaki-kun, Mamiko esta...




<< ¡Espera! No le puedo decir que Mamiko le está siendo infiel a Suzuki-kun. No cuando el acaba de terminar el manga, si colapso en los nervios por olvidar unas hojas... ¡¿CÓMO REACCIONARA ANTE ESO?!


 

>>



-¿Mamiko esta...?- pero Nozaki la animo a continuar, poniendo a su amiga en un aprieto; mismo que no tardo en resolver en segundos.



-Mamiko está progresando en cada capítulo ¿No te parece?



-¡¿Verdad que si?!



<< Lo siento, Nozaki-kun. Mamiko ha perdido su pureza en manos de alguien que no es Suzuki-kun >>



Pero a pesar de que la escena había sido fuera de lo normal y rara a perspectiva de Sakura, no podía evitar pensar de manera fugaz que en realidad, ellos dos se veían lindos juntos.



Intentaría sacar el tema al día siguiente que viera a Mikoshiba, lo intentaría.


Al fin era hora de ir a la escuela, pasar un poco de tiempo con sus amigas, intercambiar opiniones de futuros argumentos que saldrían en el manga con Nozaki y quizá hablar con sus otros compañeros de algún tema que saliera conforme el día pasara.

Si, toda su rutina estaba en segundo plano, pues Sakura tenía como objetivo primordial el poder hablar con cierto pelirrojo. Mismo que no tardo en encontrar apenas las clases empezaron.

 

—¡M-Mikorin! — A pesar de que intento sonar calmada, el solo tener la imagen de ambos chicos tan cerca, provoco que Sakura se sintiera algo avergonzada —Buenos días ¿c-cómo te fue este fin de semana?— Probaría un poco su suerte primero, además era un punto a su favor que ese lado de las escaleras no estaba tan lleno de gente a como solía ponerse cuando era el final de la jornada escolar.

 

—¿cómo? Normal— volteó a verla un poco fastidiado de que interrumpiera su camino a su salón. Estaba a pocos pasos de llegar y ver si su mejor amiga y eterna rival Kashima, no había sido golpeada la última vez que ambos se encontraron.

 

—Si— Sakura pensó rápido en que otra pregunta podía revelar un poco más de información o le permitiera desviarse a ese tema que quería tocar.

Porque preguntar <<Hey ¿desde cuándo te besas con el hermano menor de tu mejor amigo?>> sonaba muy, muy mal.

—y….¿Resolviste el problema que tenías pendiente?

 

—¿Cuál problema? Sakura, tengo que irme a clases. No estés perdiendo mi valioso tiempo 

La menor tuvo problemas en contener el mal humor que le provoco el ver que su amigo había olvidado por completo la excusa que les había dado para faltar ese fin de semana a ayudarles con el manga.

 

—El problema por el cual no fuiste con Nozaki-kun.

 

El pelirrojo seguía sin mostrar ninguna reacción.

 

—Mikoshiba-kun ¿Dónde estuviste este fin de semana?

 

—¿Por qué? — se quedaron callados por unos segundos, cada uno perdido un poco en sus propios pensamientos. Sakura aguantando las ganas de no preguntarle directamente y Mikoshiba repasando su horario de ambos días libres que tuvo en la semana. Fue solo cuestión de minutos para que el rostro del mayor se tornara de un color tan rojo como su cabello y desviara la atención que tenía en su amiga a otro lado —N-Nada en especial, solo lo que hacemos normalmente. C-Cosas como t-tarea o t-trabajos.

 

—Hm. Ya veo— pero obviamente ella no le creía, no cuando él estaba mirando para todos lados excepto a ella —Mikoshiba-kun ¿por qué me estas mintiendo?

 

—¡¿P-Por qué de pronto me preguntas todo eso?! ¡¿Eres mi madre o qué?!

 

—¡No me levantes el tono de esa manera, jovencito!

 

—¡TU NO ME DICES QUE HACER!

 

—¡LIMITATE A RESPONDER LO QUE SE TE PREGUNTA!

 

—¿Chicos? — Ambos estudiantes voltearon a donde estaba un profesor subiendo por las escaleras