de humano era una maldición.

Julián advirtió las lágrimas de su guerrero y su corazón humano lloró con él. Frunció el ceño, confundido, y estiró un brazo para llegar hasta Siren quien, sorprendido, dejó de tocar.

—Señor... no haga eso por favor... —suplicó, pero Julián no le hizo caso y lo jaló de un brazo para que cayera sobre él. Así se quedaron en silencio, estudiándose con parsimonia. Siempre el dios fue un hombre de pocas pero trascendentales palabras.

Hipnotizado por esos ojos extraños y cálidos, Julián acarició la mejilla de Sorento. Cuánto dolor y cuánto amor. 

—Señor, no siga. Se lo suplico...—No puedo evitarlo. Ya no más... —habló, en su voz había determinación.—Señor... —se corrgió—Julián... —intentaba hacerle entrar en razones—. Julián, no te das una idea de...Lo silenció Julián.—Lo sé. Sé que... —se interrumpió, decir aquello era asumirlo y eso no se podía—. Debes entenderme, no puedo darte lo que me pides.Ahora sí, Sorento lloró en silencio. Sabía que volvería a decirle lo mismo de siempre, sin embargo no creyó que en esa ocasión pudiera dolerle tanto, después de haberlo oído tantas veces. Entonces, de ser así, no tenía más opciones.—Julián... no puedo... yo...—Déjame tenerte. Una vez más... —suplicó acercando la mejilla a la de Siren en una leve caricia.—Sabes que no puedo negarme a un pedido tuyo —se quejó—. Por favor no lo hagas... —intentó contenerse—Si me vuelves a dañar yo... no lo soportaré. Si vuelves a tomarme para demostrarme luego de que soy un mísero humano, indigno para un dios... te juro, Julián Solo, que me perderás para siempre —A pesar de que su voz había sido dubitativa, su mirada indicaba firmeza y decisión.

El dios, con la seguridad propia de un dios, no prestó atención a la advertencia de su guardián y siguió con su cometido, posando sin permiso los labios sobre la boca de Siren. Y Siren se perdió en esa boca, saboreando, añorando a su Señor, deseándolo cada vez más. El beso se profundizó y el calor los inundó, llenándolos con una fuerza poderosa que, combinado con el deseo, vuelve vano todo intento de cordura.Julián despojó de las pocas ropas que llevaba su guerrero y con suma rapidez se quitó las propias. Lo acostó sobre la cama, exhalando un gemido al verlo desnudo y tan entregado. Le acarició el cuerpo, sin dejar un instante las manos quietas. En pocos minutos los dos hombres fueron presos de la lujuria. Morir y volver a nacer... Jadeando, se quedaron en silencio. ...—No llores —fue lo único que el frío, arrogante e indiferente dios pudo decir en un momento como ese.—Adiós, Julián —sus palabras fueron sinceras.

El dios, sintiéndose seguro de su condición, no lo buscó. No buscó consolarlo ni brindarle afecto. Al fin y al cabo Julián era un dios y Sorento un General Marina a su servicio. 

Además Siren siempre decía lo mismo, y cuando Poseidón iba en su busqueda, no lo rechazaba, no podía. Sin embargo había algo raro en el ambiente, se respiraba un aroma distinto, y esa música, esas tonadas tan tristes, copaban el recinto. Pero Sorento era un guerrero, ¿verdad? Al servicio de un dios, por mas que quisiera no podría alejarse de él. ¡¿Quién diría que los dioses a veces también se equivocan?!...Julián despertó desnudo como había quedado luego del encuentro con Sorento, mandó a preparar un baño de agua caliente y luego de vestirse con ropa cómoda, ocupo su lugar en la Sala del Sustento Principal para escuchar los nuevos informes. Uno en especial le heló la sangre.

—Señor —dijo un escudero dándole una exagerada reverencia—. Un general ha pedido audiencia.—Otro día. —Poseidón ahogó un bostezo.—Dice que es urgente.—¿Y quien es? —investigó con fastidio, tal vez porque intuía.—Sorento de Siren, mi Señor. —El tono de voz seguía siendo zalamero, no levantó la vista para evitar importunarlo.El dios arqueó las cejas, por unos segundos el terror lo invadió. Quizás porque en su interior sabía el motivo de semejante visita.—Hazlo pasar... —indicó con voz parca. El escudero se retiró para ir en busca de Sorento.Siren llegó con la vista baja y sin portar las Escamas. Algo que le pareció extraño a Poseidón ya que, por protocolo, sus guardianes solían envestirse con sus armaduras antes de presentarse ante él.—Déjennos solos —pidió el Dios realizando un gesto con la mano que invitaba a todos los escuderos a irse cuanto antes. Cuando la sala quedo presa de un silencio sobrecogedor, Julián prosiguió—Sorento...—Mi Señor —sentenció con voz grave y firme, levantando su vista. En sus ojos, llenos de dolor, había también determinación—. He venido a traerle las Escamas de Siren.

Poseidón sintió una presión en el estómago y, clavando los dedos en el tapizado de su trono, se quedó en silencio. Las pupilas de Siren bailaban nerviosas, húmedas; sin embargo ninguna lágrima rodó por sus mejillas. Supo Sorento que aquello que estaba