puedes hacerlo. Simplemente vuélvete, míralo y dile que se vaya a la mierda. Es un cabrón que dijo anoche que tú eras un error y hoy aparece con una rubia delante de tus narices».Cuadré los hombros y me giré para mirarlo. «Mierda». De cerca estaba aún más guapo. Nunca le había visto de otra forma que no fuera perfectamente arreglado.—¿Qué coño quieres? —le escupí, arrancando el brazo de su mano, él era más alto que yo. Tenía que levantar la vista para mirarlo a la cara, pero pude ver unas leves ojeras bajo sus ojos. Parecía cansado. Bueno, le estaba bien empleado. Si pasaba las noches tan mal como yo, eso me alegraba.Se pasó las manos por el pelo y miró a nuestro alrededor incómodo.—Quería hablar contigo. Para explicarte lo de anoche.—¿Y qué hay que explicar? —pregunté señalando con la cabeza hacia el comedor y la rubia que todavía estaba sentada en su mesa. Sentí una presión aguda en el pecho—. «Un cambio de ambiente». Ya veo. Me alegro de haberte encontrado aquí así… Me recuerda por qué esto que hay entre nosotros es una mala idea. No quiero estar follándome indirectamente a un montón de gente.—Pero ¿de qué demonios estás hablando? —me preguntó mirándome—. ¿Hablas de Emily?—¿Así se llama? Bueno, pues que usted y Emily tengan una comida muy agradable, señor Malik —me di la vuelta para irme pero me detuvo de nuevo agarrándome el brazo—. Suéltame.—¿Y por qué te importa?Nuestra discusión había empezado a atraer la atención del personal que pasaba de camino a la cocina. Después de echar un vistazo alrededor, él me metió en el baño y cerró la puerta con el pestillo.«Fantástico, otro baño».Le aparté de un empujón cuando se acercó.—Pero ¿qué crees que estás haciendo? ¿Y qué quieres decir con que por qué me importa? «Follaste» conmigo anoche, diciéndome que no podía querer salir con Joel y ahora estás aquí con una mujer. No sé por qué he permitido que se me olvidara que eres un ligón. Tu comportamiento es justo el que cabía esperar… Con quien estoy enfadado es conmigo —estaba tan furioso que prácticamente me estaba clavando las uñas en las palmas de las manos.—¿Es que crees que estoy aquí con una «cita»? —soltó el aire lentamente y negó con la cabeza—. Esto es increíble, joder. Emily es una amiga. Dirige una organización sin ánimo de lucro que Malik Media apoya. Eso es todo. Tenía que haber quedado con ella el lunes para firmar unos papeles pero ha tenido un cambio de última hora en un vuelo y se va del país esta tarde. No he estado con nadie desde el… —hizo una pausa para pensar mejor sus palabras—. Desde que nosotros… ya sabes… —terminó haciendo un movimiento impreciso señalándonos a ambos.«¿Qué?» Nos quedamos allí de pie, mirándonos el uno al otro mientras intentaba dejar que me calaran aquellas palabras. No se había acostado con nadie más. Pero ¿eso era posible? Sabía con seguridad que era un donjuán. Yo personalmente había visto la colección siempre creciente, básicamente de mujeres, que llevaba a los eventos corporativos, eso sin mencionar las historias sobre él que iban de boca en boca por todo el edificio. E incluso si lo que estaba diciendo era cierto, eso no cambiaba el hecho de que seguía siendo mi jefe y que todo aquello estaba muy mal.—¿Todas esas personas que se lanzan a tus brazos y no te has tirado a ninguna? Oh, estoy conmovido —me volví hacia la puerta.—No es tan difícil de creer —gruñó y pude sentir su mirada atravesándome la espalda.—¿Sabes qué? No importa. Todo ha sido un error, ¿no?—De eso es de lo que quería hablarte —se acercó y su olor (a miel y a salvia) me envolvió. De repente me sentí atrapado, como si no hubiera suficiente oxígeno en aquella diminuta habitación.Necesitaba salir de allí inmediatamente. ¿Qué me había dicho Josh hacía menos de cinco minutos? Que no me quedara a solas con él. Buen consejo. Me gustaban mucho estos calzoncillos en concreto y no quería verlos hechos jirones y en su bolsillo.«Vale, eso no es más que una mentira».—¿Vas a volver a ver a Joel? —me preguntó desde detrás de mí. Tenía la mano en el picaporte. Todo lo que tenía que hacer era girarlo y estaría a salvo. Pero me quedé helado, mirando aquella maldita puerta durante lo que me parecieron varios minutos.—¿Y eso importa?—Creía que ya habíamos hablado de eso anoche —dijo y noté su aliento cálido en mi pelo.—Sí, dijimos muchas cosas anoche —sus dedos subieron por mi brazo y deslizaron el tirante de la camiseta por mi hombro.—No quería decir que fue un error —susurró contra mi piel—. Me entró el pánico.—Eso no significa que no sea verdad —mi cuerpo se apoyó instintivamente contra él y ladeé un poco la cabeza para permitirle un mejor acceso—. Y ambos lo sabemos.—De todas formas no debería haberlo dicho —sus suaves labios bajaron por mi espalda—. Vuélvete.Una palabra. ¿Cómo era posible que