tampoco he tenido oportunidad —explicó el menor, sintiendo su lengua extremadamente suelta y quizás hablando más de lo que debería, pero no le dio importancia—. En cuanto se dieron cuenta de que había entrenado el domingo, a pesar de que me habían ordenado descansar, se cerraron en banda y no escucharon nada de lo que tenía que decir. Me impidieron entrenar y no me dejaron jugar en un partido de práctica que tuvimos el miércoles. Son tan tercos e intransigentes. ¿Qué tiene de malo que juegue voleibol en mi tiempo libre? Puedo hacer lo que me de la gana —concluyó malhumorado.

—Tienes razón —concordó Oikawa con tono entusiasta y un ligero mohín de molestia—. A mí me pasa lo mismo con Iwa-chan y los demás. A pesar de que yo soy el capitán siempre están ninguneándome y diciéndome lo que tengo que hacer. No me tienen el suficiente respeto.

—Eso seguramente sea porque no te haces respetar con esa actitud de mierda que tienes —le dijo Hinata sin dudar.

—¿Qué dices? Yo soy confiable y digno de respeto —replicó contrariado.

—Tal vez lo seas cuando te pones serio en la cancha, pero el resto de tiempo no —le concedió el menor.

—Bueno, volviendo a lo que te quería decir —continuó Oikawa, decidiendo ponerle fin a ese tema y trasladándose para masajear ahora los brazos de Hinata—. Como me imaginaba, venías a jugar aquí solo porque te prohíben practicar en tus días libres. En mi equipo el entrenador no es tan intransigente al respecto, pero es de entender que con jugadores tan entusiastas como tú sea necesario marcar bien los límites.

—¿Tú también les das la razón? —inquirió Hinata contrariado.

—Solo digo que entiendo por qué son tan duros contigo al respecto. Pero creo que te han subestimado y están abordando el asunto de forma equivocada —aclaró Oikawa.

—¿Qué quieres decir? —le preguntó el menor ahora curioso.

—Es obvio que alguien tan terco y necio como tú no cederá ante una prohibición como esa.

— ¡Oye! —espetó Hinata sintiéndose insultado, pero el armador siguió hablando como si nada.

—Así que en vez de insistir en esa prohibición tajante, deberían reconocer que tú no vas a ceder y darse cuenta de que aunque no pueden evitar que entrenes podrían supervisarte para asegurarse de que no te sobrepases. Eso sería más viable —le explicó moviéndose para colocarse detrás de la espalda del pelinaranja y proceder a masajearle la espalda.

—Eso no estaría tan mal —reconoció el menor pensativo—. Aunque por mucho que tú digas eso dudo que pudiera convencerles de ello.

—No sería nada fácil. En Karasuno sois todos completamente tercos y cabeza duras. En vez de cuervos os tendrían que llamar mulos.

—¡Oye! —se volvió a quejar Hinata por la parte que le tocaba.

—El caso es que a mi equipo, y sobre todo a Iwa-chan, tampoco les parecería bien el hecho de que haga estas maratones de entrenamiento contigo en mi día libre si se enteran —siguió explicándole como si nada—. Por eso quería ponerme de acuerdo contigo para mantener estos encuentros en secreto.

—No hace falta que me lo digas. Ya te he dicho que no tenía ninguna intención de contarlo de todos modos. Bastantes problemas tendré ya si mañana notan que he estado entrenando hoy como para incluir el hecho de que lo he estado haciendo contigo en el paquete —razonó palideciendo ante la simple idea de que lo pudieran descubrir.

—No vas a tener que preocuparte de que te descubran. Con este masaje y los efectos beneficiosos de mi bebida especial mañana deberías estar en plena forma. Así que, si ni tú ni yo decimos nada, no lo sabrán nunca —le tranquilizó Oikawa confiado—. Así que, ¿tenemos un trato?

—Trato hecho —le corroboró Hinata sin vacilar.

—Muy bien, pues ya estás listo —le dijo Oikawa satisfecho a la vez que se levantaba, dando por concluido el masaje.

Hinata emitió un leve quejido de disconformidad al perder el tacto relajante del armador. Esta vez el masaje se había sentido mejor de lo que recordaba del domingo anterior. No sabía si era debido a que sus músculos no estaban tan adoloridos o a otra cosa, pero el tacto de Oikawa, sobre todo cuando había sido piel contra piel, había sido realmente placentero. Durante todo el proceso le había dejado un rastro de calidez y una extraña sensación de cosquilleo por todos los lugares que tocaba. Había sido extraño, pero desde luego no desagradable. También era consciente de que mientras estaba distraído con la conversación había emitido más gemidos de los que habría querido, pero como el otro jugador no había comentado nada al respecto le había restado importancia al asunto. La verdad es que ahora se estaba sintiendo un poco avergonzado por ello, pero ya no se podía evitar así que no merecía la pena devanarse los sesos con ello. A lo mejor Oikawa ni siquiera lo había notado al estar también concentrado en la conversación y el masaje.

—Ya es hora de despedirnos, chibi-chan —habló el armador, sacando al pelinaranja de sus pensamientos —. Pero antes dime, ¿he aprobado?

—¿Qué? —le preguntó Hinata confundido, sin saber a qué se refería.

—Me refiero a