si presionar un poco más o dejarlo asi.



—Quiero decir... bueno que quizás...— no pudo terminar, ya que hubo un pequeño movimiento en el avión y se agarró del brazo del asiento, apretando, sin darse cuenta que realmente apretaba la mano de Mycroft, quien abrió los ojos de golpe al sentir la mano presionando la suya. Sin saber cómo reaccionar, cuando se hubo relajado, se dio cuenta que tenía la mano del otro agarrada fuertemente, pero decidió no decir nada, queria ver la reacción del otro, miró sus manos juntas sin hacer nada. Quizá tendría que apartarse, lo más probable es que el otro no se haya dado cuenta de que había tomado su mano, pero no quería. Un agradable cosquilleo se instaló en aquellas zonas en las que sus pieles se tocaban, ambos lo sentían, pero ninguno dijo palabra.


 


Greg notó que el otro miró sus manos juntas pero no dijo nada así que comenzó a acariciar con su dedo. Quería sacarle una reacción al pelirrojo, lo que sea. Mycroft suspiro con fuerza, mirando hacia el lado contrario. Mordió su labio suavemente, sin saber qué hacer. Suave y temeroso, volteó su mano para terminar por juntar palmas con el otro, Greg rápidamente apretó la mano del otro, se le acercó un poco y no dijo nada. Se sentía realmente relajado en presencia del pelirrojo, como si estuviera a salvo. Al cabo de un rato apretó un poco su mano nuevamente y le habló. 


 


—Gracias...—


 


Mycroft se sobresaltó un poco a diferencia del otro, si estaba algo tenso. El no solía hacer esa clase de cosas, no entendía porqué hacerlo estaba resultando tan agradable.


 


—¿Puedo preguntar a qué se debe su agradecimiento, Detective?—


 


—Por hablarme... me ha tranquilizado bastante…—


 


—De nada—sonríe suavemente, apretando la mano entre la suya. Si ya lo había hecho ¿porque no disfrutarlo? Greg se recostó del asiento, relajándose completamente. Quería agarrar al otro y besarlo, pero no estaba seguro de que lo fuera a tomar muy bien, aunque fue él quien le agarró la mano... asi que quizas el beso sería bienvenido. 


 


—Entonces...¿a que te dedicas?—


 


—Una posición menor en el gobierno británico— respondió. Había respondido aquello tantas veces que ya ni se lo pensaba antes de responder.


 


Greg rió, aquello le parecía realmente gracioso viniendo de un hombre que nunca había tomado la clase turística, Mycroft rió con él sin saber muy bien de que era de lo que se reían, pero la risa de Greg era contagiosa. Entonces sus miradas se cruzaron y sin pensarlo, Greg usó sus manos unidas para acercarse y besarlo, el otro abrió los ojos de golpe, sorprendido. No se esperaba aquello y no sabía cómo responder. Al parecer aquel Detective Inspector provocaba que su cerebro se desconectara por completo, había muchas cosas que no sabía en apenas una hora. Ambos cerraron los ojos lentamente, dejándose llevar, sin soltarse las manos, acomodándose en el asiento para tener mejor acceso. Greg tocó su mejilla suavemente con la mano libre.









—¿Qué estamos haciendo?— soltó Mycroft al separarse un poco, sin proponérselo, sus labios aún rozando los del otro. Greg se encogió de hombros y lo besó nuevamente, esta vez con un poco más de intensidad haciéndolo suspirar dentro del beso, su mano libre acarició suavemente la mejilla del otro.La azafata pasó por su lado y ambos se se separaron rápidamente, pero no soltaron la mano del otro. Cuando la chica desapareció por el pasillo Lestrade se le acercó sonriendo.


 

El avión aterriza. ¿Podrán continuar este encuentro? O la magia se esfumará una vez salgan de allí.



La azafata pasó por su lado y ambos se se separaron rápidamente, pero no soltaron la mano del otro. Cuando la chica desapareció por el pasillo Lestrade se le acercó sonriendo.




----------------------------------



—¿Que tal si tomamos un café cuando estemos de vuelta en London?— le dijo mientras agarraba su mano, no fuertemente pero con seguridad.


 


—Me parece bien. Aunque probablemente no soy tan buena compañía como crees.—



                        



—Estoy seguro que podría ocuparme en otras cosas.— le guiño un ojo, coquetamente y lo besó nuevamente.            



            



—Entonces, Detective Inspector Greg Lestrade ¿sería tan amable de brindarme un número telefónico para poder mantenernos en contacto?— preguntó, al separarse tiró suavemente de su labio inferior.           



             



Una corriente recorrió todo el cuerpo del castaño cuando el otro se separó mordiéndole el labio inferior, por un momento se quedó sin habla, abriendo y cerrando la boca. Tomó una pluma de su bolsillo y agarró la mano del otro para escribir su número, sabía que probablemente no era una buena manera de hacerlo y que al otro seguramente no le gustaría, pero fue lo primero que se le ocurrió.        



                



—Puedo memorizarlo.— comentó, pero no apartó la mano.                        


 


Se mordió el labio inferior, donde aún sentía los dientes del otro y sonrió.


 


—Para estar seguros.—


 


—Bien.— sonríe un poco esperando que el otro le escribiera el número. 


 


—Debería darte el mío también ¿no?— Greg asiente terminando de escribir el suyo.


 


—Si, por favor...—



                        



Mycroft le arrebata el lápiz, tomando él ahora la mano del otro, comenzó a escribir su número. Sin poder evitarlo besó su mano al terminar