a Stevie con vida a la mañana siguiente? ¿Cuántas veces había temido despedirse de él por si se metía en una pelea de la que no lo pudiese defender? 

- ¿Buck…? - susurró Steve, interrumpiendo el hilo de sus pensamientos, y parecía a punto de añadir algo más cuando una pequeña sacudida detuvo el ascensor antes de lo que debería. Las luces se atenuaron, dejándolos prácticamente en penumbras, y Bucky no tuvo más remedio que alzar la cabeza para mirar a su alrededor con la absurda esperanza de que la solución a aquel encierro involuntario fuese a aparecer ante sus ojos lo que, evidentemente, no sucedió. - Oh, mierda - añadió Steve en lo que fue la frase más impropia de él que Bucky le había escuchado decir nunca.

Nadie pareció escuchar sus llamadas de auxilio, lo cual no dejaba de ser absurdo porque, aunque no hubiese nadie en la torre, Tony Stark contaba con una tecnología lo suficientemente avanzada como para que precisamente aquello no ocurriera, por mucho que Bucky todavía no comprendiese del todo cómo funcionaba el mundo en ese siglo. Steve incluso recurrió a los gritos, con la esperanza de que llegasen a los oídos de alguien, pero parecía que cualquier cosa que intentaban era más inútil que la anterior, al igual que el ascensor parecía hacerse más y más pequeño con cada minuto que pasaba. 

- Siento tener que decirte esto, pero creo que tendremos que pasar la noche aquí. - Steve se había sentado en el suelo, un modo silencioso de decir que se rendía. 

Y aquello era el mundo entero riéndose en la cara de Bucky Barnes.

- Buck - repitió Steve, como antes de que el ascensor decidiese dejar de funcionar. Bucky seguía siendo capaz de ver su rostro en la oscuridad, tras unos minutos de silencio en los que sus ojos tantearon la penumbra para poder hacerse uno con ella. Todavía no estaba preparado para aquello. - ¿Estás bien?

Cuántas veces se había hecho aquella pregunta a sí mismo. Ni él sabía cuánto había vuelto con él de entre las garras de HYDRA y cuánto estaba roto o perdido para siempre. Algo le decía que había demasiadas cosas del segundo tipo en su cabeza como para poder no poder contestar que estaba bien.

- Sí. No. No lo sé. - Quería que la Tierra se lo tragase para siempre. Se dejó caer al lado de Steve, derrotado. - Steve, lo siento.- ¿Qué es lo que sientes? - contestó Steve, tal y cómo si hubiesen estado viviendo en realidades paralelas y no supiese cómo Bucky había estado escapando premeditadamente de él.- Siento haber dejado de hablarte y…- No tienes por qué disculparte, Buck - lo interrumpió Steve. - Has pasado por mucho. Demasiado. Necesitas tiempo, es normal. Simplemente estaba preocupado por ti.

Volvió el silencio. Steve se pellizcó el puente de la nariz y cerró los ojos durante un momento, echando la cabeza ligeramente hacia atrás. Si siempre había sido indiscutiblemente lo más hermoso que había visto en la vida incluso cuando era probable que nadie más pensase lo mismo, entonces Bucky no podía evitar pensar que Steve solo podía ser comparable a un dios. Su cerebro había comenzado a bullir con un ciento de recuerdos que antes no habían estado allí, y aunque la invasión era tal que incluso le dolía, el perfil totalmente ajeno a su tormento del Capitán América lo arrastraba a otro lugar en el que nada importaba, un lugar idílico en el que nunca había dejado de ser el sargento que nunca fue a la guerra y en el que seguía abrazándose al pequeño Steve Rogers todas las noches. Seguía teniendo el mismo cabello dorado y los mismos labios rojos, así como las pestañas más largas y espesas que Bucky había visto en su vida. Era su Steve, y aquel era el recuerdo más dulce que había pasado por su cabeza.

- Estoy bien - dijo Bucky finalmente. - Todo lo bien que puedo estar, dadas las circunstancias. - Me alegro - sonrió débilmente. - Me alegro de que estés aquí, Buck. - Y yo. - Y aquello era lo más sincero que había dicho desde que había conseguido escapar del control de HYDRA. 

Los dedos de Steve buscaron los de Bucky, y no pudo evitar sorprenderse cuando se encontraron con el cálido metal de su mano izquierda. La sensación de tacto era completamente diferente a la de su brazo derecho, el de carne y hueso, pero Bucky encontraba aquel contacto curiosamente agradable, como si nunca nadie hubiese tocado esa parte de su cuerpo y lo necesitase desesperadamente.

- ¿Te duele? - preguntó Steve, una vez hubo entrelazado sus dedos sin encontrar ningún tipo de oposición por parte de Bucky, que no podía evitar pensar en lo curioso que era aquel gesto.- No - mintió. Steve no tenía por qué saberlo. Después de tanto tiempo, entonces era él quien debía soportar las debilidades y limitaciones de su cuerpo, no Steve. No quería que sintiese la misma impotencia que él había sentido cada vez que Steve se retorcía de dolor en su cama sabiendo que no había nada que pudiera hacer para llevarse el dolor consigo. - ¿Te dolió cuando te convirtieron en el Capitán América?- Pensé que moría - dijo, pero sonreía. Bucky agradeció la oscuridad, que ocultaba sus mejillas sonrojadas. Estaba seguro de que nunca