comprado al menos otros dos Jeep, pero, ¿Por qué detenerse en una grulla?, había tutoriales en internet sobre cómo hacer dragones y demás…

 

Cayó dormido sobre el escritorio después de haber hecho cuarenta grullas porque, bueno, había leído la historia de la niña de las grullas y ahora su nueva meta era hacer las mil. 

 

Lo despertó el delicioso aroma del café. Se incorporó en la cama no pudiendo recordar en qué momento había caminado hacia ella y se había acostado, lo último que recordaba era estar haciendo una grulla en el escritorio.

— ¿A qué vienen todos esos pájaros de papel sobre el escritorio? —Escuchó decir a esa voz que tanto extrañaba (Aunque hacía tan solo dos semanas que la había escuchado por última vez, en persona al menos, las llamadas no contaban).

— ¡Derek! —Soltó emocionado el de lunares, se puso de pie con un salto y corrió a abrazarlo— ¿Tú me llevaste hasta la cama? —Stiles fijó sus ojos castaños en los verdes de Derek.

—Cuidado Stiles, vas a tirar el café… —Dijo Derek antes de que Stiles le robara un beso— ¿Qué?, ah, sí, estabas ahí dormido, se veía un poco incómodo y te recosté en la cama —Stiles sonrió ante la respuesta de Derek.

—No sabes lo estresado que estaba, verte es tan relajante —Suspiró, se soltó de Derek y tomó una taza de café entre sus manos.

—Estresado, ¿por hacer estos pollos? —Preguntó Derek tomando una de las grullas de papel y dándole un sorbo a su propio café mientras la examinaba.

—No es un pollo, Derek, es una grulla, como la de… ¿Recuerdas cuando vimos kung fu panda? —Stiles se sentó frente al escritorio y las apartó de su cuaderno.

—No lo olvidaría, Stiles, fue la peor película que he visto en mi vida —Esta vez fue el turno de Derek para soltar un enorme suspiro.

—Eh, dijiste lo mismo de Frozen, ¿Podrías decidirte de una vez por todas? —El de lunares revolvía todos los papeles en el escritorio buscando su pluma.

—Frozen también fue bastante mala, Elsa estaba bien pero, su hermana era insoportable… Y mira que enterarse de que su futuro esposo, a quien solo había conocido un día, era el malo, e inmediatamente ir a buscar al otro chico porque se había enterado de que él la amaba, ¿Acaso se puede estar más desesperado? —Se quejó el de ojos verdes mientras fruncía el ceño.

— ¡Fue amor a primera vista! —Trató de defender Stiles.

— ¿Cuál de los dos?, ¿Hans o el del reno?

—Eh… ambos, hizo clic con ambos… —Stiles encontró la pluma y la tomó entre sus manos.

—“Solo se hace clic una vez en la vida”, Stiles, y no, esa película tampoco es buena, ¿Mavis solo se enamoró del primer chico "de su edad" que vio? —Derek dejó la taza vacía sobre el escritorio.

—Oye, tú crees en el amor a primera vista —reprendió el de lunares— siempre lo repites “desde que me viste te enamoraste de mí”.

—No tergiverses las cosas, dije que cuando te vi me di cuenta de que tú eras mi compañero…

—Es lo mismo, ahora cállate, que necesito terminar esto si quiero volver a Beacon Hills hoy…

— A todo esto, ¿Por qué estás escribiendo en un cuaderno?

—Ah, mi laptop se descompuso, he estado escribiendo todo a mano, después solo bajo al centro de cómputo y paso todo a digital, es más fácil así —Respondió el de lunares.

— ¿Por qué no me lo dijiste antes?, pude haberte traído la portátil de Peter, ¿Quieres ir a comprar una nueva?

—Oh, no, hoy es el último día de clases, sería un poco estúpido hacer eso —Acto seguido el de lunares lo ignoró y siguió escribiendo, ahora totalmente concentrado.

 

Luego de una hora, un viaje al centro de cómputo, de otra hora pasando todo a digital, detenerse en la cafetería a desayunar algo —debido a la insistencia de Derek, porque “Stiles, tienes que comer algo”, ¿Comer?, ¿Quién lo necesitaba?, lo que necesitaba era entregar los trabajos pero ya— e ir a la papelería a engargolar un par de cosas, y buscar a la profesora que le había encargado las hojas, llegó a los buzones y depositó sus trabajos, incluido el que debía entregar la próxima semana, ahora era libre.

Volvió a su habitación y se tiró sobre la cama. Estaba cansado, aún se sentía estresado, pero ya solo faltaba esperar las calificaciones.

Derek llegó minutos después, con un par de conos de nieve y se acomodó sobre la cama. Stiles se arrastró hacia él y se posicionó entre las piernas del mayor, recargó su cabeza y parte de su espalda contra el pecho de Derek, para después tomar su cono.

Stiles habló de lo frustrantes que habían sido esos días. El moreno comenzó a pasar sus dedos entre el cabello castaño del de pálida piel, y en poco tiempo el de lunares había caído dormido de nueva cuenta, con medio cono