segundos, cuando escuchó hablar a Mycroft sobre lo que le hacía sentir la música, como todos tenían que exponer en el primer dia de clase, quedó embelesado y aún más cuando escuchó como este tocaba el piano con tanta facilidad y perfección, incluso escribía su propia música.


 


—¡Lestrade!— la profesora chasqueó los dedos frente a su cara, trayéndolo de vuelta a la realidad.


 


—Lo siento, prof… yo...—  intentó excusarse, llevaba rato mirando a Mycroft, simplemente pasando sus dedos por las cuerdas de la guitarra sin ninguna coordinación.


 


—Mirabas a Holmes, evidentemente.— sonrió la profe, entornando los ojos.


 


Greg se puso más rojo que una fresa y miró a Mycroft, quien estaba concentrado en su música y no vió el intercambio. Intentó tranquilizarse, si no estaba mirándolos no se enteraba de nada. 


 


— No, no… vera.. Yo solo...— Pero no lo dejó terminar, cortandolo con un ademan de manos. 


 


—No necesita excusarse, yo tambien tuve diecisiete años.— con esto se dió la vuelta y continuó dando su ronda por el salón donde todos practicaban la canción por primera vez.


 


Greg continuó afinando su guitarra, dudando que fuera tan obvio para todos que a él le encantaba Mycroft, si era obvio para todos seguramente Mycroft se habría dado cuenta hace mucho tiempo, el pelirrojo era la persona más inteligente que conocía. 


 


Al final de la clase Greg y Mycroft caminaron juntos hasta el salón de Matemáticas, era costumbre de Greg dejar a Mycroft en la puerta con la excusa de que así vigilaba que nadie lo molestara. A Greg le tocaba práctica de fútbol, cuando Mycroft entraba al salón corría hasta los vestidores para cambiarse, y luego al campo donde todo su equipo lo esperaba.


 


—Tarde otra vez, Lestrade.— le espetó el entrenador, cruzado de brazos.


 


—Lo siento, entrenador.— le contestó.


 


—Deberías dejar que Holmes camine solo a su clase, te desvias demasiado.— le susurró Dimmock.


 


—¿Y a ti que te importa?—
le espetó Greg, sabía que su amigo tenía razón, pero cualquier excusa era buena para pasar más tiempo con el pelirrojo.


 


—Uy, tranquilo… solo decia.— le dijo Dimmock, alzando las manos en señal defensiva.


 


—Lo siento, Dimmock… es que… sabes que lo molestan demasiado y él nunca hace nada.—


 


—Lestrade, una tardanza mas y estas en la banca.—


 


—¿QUE?— no podia creerlo, simplemente eran unos cuantos minutos.


 


—Así como lo oyes muchacho, el Capitán del equipo debe ser el primero en llegar a la práctica y eso lo sabes muy bien, deja lo que sea que estés haciendo y llega temprano a la práctica.—


 


—Si entrenador.— Greg asintió, terminando de vestirse. La verdad respetaba demasiado al entrenador como para llevarle la contraria, alguna solución encontraría para poder llegar temprano y seguir acompañando a Mycroft.



-------


 


A la mañana siguiente fue a la biblioteca temprano, usualmente Mycroft estaba allí leyendo algún libro o haciendo las tareas. Sonrió cuando lo vió y se sentó en la silla frente a él. Podían hablar todo lo que quisieran, ni modo que la bibliotecaria les mandara a señalar despacio. Greg se rió ante su pensamiento y la bibliotecaria que pasaba por allí lo miró con una ceja levantada. Mycroft sonrió dándole los buenos días en lenguaje de señas. 


 



¿Que lees? ¿Algo interesante?



 



Solo el capitulo que tocaba de historia, nada nuevo. 

Bromeó el pelirrojo.Greg rió, intentando no ser muy escandaloso.


 



Esa canasta fue muy buena. 



 


Mycroft lo miró con el ceño fruncido y luego rió. 


 



¿No querrás decir “broma”?



 



¿Y que dije?



 



Canasta.



 


Ambos rieron.


 



Lo siento, si quise decir broma. 

 Hizo el seña para la palabra broma despacio para asegurarse de hacerla bien.


 



No te disculpes, lo haces muy bien. Ni siquiera deberías pasar el trabajo de aprender.



 



Eso es lo que hacen los amigos.



 



Gracias.



 


Greg sonrió y sacó sus libros, ambos continuaron leyendo y haciendo tareas hasta que la campana de la mañana sonó. Greg acompañó a Mycroft a su clase de Literatura y caminó al salón de al lado a su clase de Matemáticas, una muy mala clase para comenzar el día. 


 


—¿Cuando vas a decirle a Holmes que te gusta?— le dijo Dimmock en modo de saludo cuando el castaño se sentó en la silla a su lado.


 


—Metete en tus asuntos Dimmock— le dijo Greg, aunque sin muchas ganas, la verdad que tenía que animarse tarde o temprano. Pero Mycroft era demasiado para él, era inteligente y talentoso y seguramente alguien como Greg no le interesaba. 


 


— No me hables asi, la verdad es que ya das pena Lestrade.— le dijo su amigo, aunque realmente no era una crítica, bueno, si lo era pero Dimmock es su amigo así que no contaba. De todos modos Greg lo fulminó con la mirada.


 


—No me mires así, eres un tonto enamorado, dile ya para que puedan besarse y dejes de tener esa mirada de cachorrito pisoteado todo el tiempo.— 


 


Greg asintió, derrotado. Tendría que decirle tarde o temprano, esperaba que pudieran seguir siendo amigos después de eso.  Decidió cambiarse antes de la clase de música, así quizás llegaba más rápido. 



--------------


 


—Lestrade jamás va a quererte