a la noche de Navidad, y sus suegros les anunciado que debían asistir a la espectacular fiesta que darían ese año. Era una tradición que los Malfoy se habían visto obligados a suspender, primero por la guerra y después por que su reputación había quedado algo machacada por su vinculación con el lado oscuro. Pero ahora todo era diferente. Draco y Hermione habían celebrado ya su primer año de matrimonio y era necesario que comenzaran a mostrarse en público con más regularidad. Al menos así lo pensaban Narcisa y Lucius. A Draco le era indiferente y hasta ese momento había respetado los deseos de Hermione de no dejarse ver mucho en los estrechos círculos de la alta sociedad.

Pero no en vano sus suegros eran unos Slytherin puros. Organizaron todo y a principios de diciembre prácticamente les informaron durante el almuerzo del domingo que debían asistir como co-anfitriones de la gala. Había sido una suerte que Hermione no fuera una mujer propensa a las crisis nerviosas; porque de haberlo sido, muy probablemente hubiera caído presa de una de ellas. Su suegra incluso se les había adelantado y muy pagada de sí misma les había anunciado que había enviado sus trajes a la mansión de Gales. Al llegar, Hermione había estado aterrorizada al comprobar que Narcisa les había mandado confeccionar unos trajes sumamente ostentosos, que revelaban el calibre de fiesta que se le venía encima. Draco se probó su túnica y a ella prácticamente se le cortó el aliento, se miraba espectacular. La verdad era que el ambiente estirado de esas fiestas la intimidaban un poco pero, se dijo mentalmente, su acuerdo prenupcial incluía una cláusula específica sobre las relaciones sociales.

Así que allí estaba, rumiando sus penas frente al espejo cuando Draco entró en su habitación. Faltaba una semana para el dichoso baile y Hermione sentía que todavía le faltaban las fuerzas y las ganas para celebrar el solsticio. En ese momento, ella ya estaba lista para irse a la cama, con un camisón color champaña que recientemente había descubierto que le encantaba a su rubio esposo. Así que ahora lo usaba cada vez que podía. Draco caminó dos pasos y frunció el ceño.

— ¿Qué te sucede? —preguntó cuando vio la expresión de Hermione en el espejo. El rubio podía mantener las distancias pero si algo había aprendido en el último año y medio era a leer las expresiones de su esposa.

— Nada —mintió, desviando la mirada y girándose en la silla para ver a Draco. Lo vio caminar quitándose la túnica verde oscuro y luego el saco que llevaba debajo. Dios, no sabía cómo ni cuándo había pasado, pero ahora este hombre simplemente le dejaba embobada. Draco depositó sus cosas con cuidado en el lugar de la ropa sucia para que se la llevaran los elfos a lavar. Era excesivamente ordenado.

— Mentirosa —dijo él simplemente. Ahora estaba desatando su corbata y la colgó donde estaban las demás. Luego habló de lo que pensó era el problema principal de su esposa en ese momento— No te preocupes. Una noche de cualquier forma la pasaremos. Si quieres hablar con otros, lo haremos y si no quieres, nos la pasaremos bailando toda la noche ignorando a los demás. Solo tenemos que recibir a los invitados y ya.

Mientras hablaba, Draco se había movido del armario hacia la cama.

—Sí, para ti es muy fácil decirlo. Me supongo que estarás más que acostumbrado —dijo Hermione, observando como Draco sacaba su pijama de debajo de la almohada.

— ¿Acostumbrado a qué? —preguntó distraído.

—A ser el coanfitrión... a usar esas túnicas carísimas... a hablar de tu vida con extraños... —enumeró—. Ay, olvídalo —bufó exasperada.

—Veo que no te apetece abrir la gala —dijo Draco con un tono ligeramente decepcionado de voz, mientras se encaminaba al cuarto de baño. Al inicio del matrimonio, Hermione siempre corría al baño a cambiarse para no hacerlo frente a él y su esposo pronto se dio cuenta que ella se sentía incómoda cuando él comenzaba a quitarse la ropa frente a ella. Entonces, balbuceaba a toda prisa cualquier pretexto y se iba de la habitación. Así que Draco dejó de presionar en ese sentido. Ella usualmente se ponía primero la ropa de dormir y cuando él llegaba, se encaminaba al baño para hacerlo. Draco siguió hablando— Eso no tiene mayor ciencia, Hermione. Solo te paras enfrente de la gente a estrechar la mano de los señores y besas a la mujeres en la mejilla antes de que entren al salón de baile, si quieres responder las preguntas curiosas de los demás lo haces y si no lo quieres hacer, contestas con evasivas, ¿Dónde está el lío? —Draco cerró la puerta tras él.

A veces Hermione odiaba su lado práctico y sin complicaciones. ¿Dónde estaba el lío?, había preguntado. El lío era que ella se sentía incómoda con la dichosa gala. Tal vez ahora fuera una Malfoy por matrimonio pero que no le gustaba que la exhibieran como mono de circo solo para aumentar las ganancias de los negocios de la familia. Que no se sentía cómoda hablando sobre cosas muy personales (como la llegada del tan ansiado heredero, por ejemplo...) con personas extrañas o que miraba como mucho una vez al año. Que lo único gratificante de la noche sería tenerlo a él a su lado. No sabía