fuerte que podía escucharlo en su abrazo «Tengo miedo de involucrarme tanto en esta historia y que le des una oportunidad a Kathryn, tengo miedo de perderte, miedo de atarme a Henry y de perderlo también. Tengo miedo de creer en esto y de perderlo todo una vez más, arriesgarme a que mi vida se vea por el suelo otra vez y no poder levantarme esta vez»No se atrevió a decir nada más y se dejó hacer cuando Regina la estrechó aún más fuerte en sus brazos. «Regina, estamos llegando a la estación» dijo ella esperando que eso la hiciera responder, reaccionar, decir lo que fuera.«Oh, sí» dijo la morena levantándose, tendiendo su mano para que Emma la tomara.«¿También bajas?»«Sí, mi coche está aún en tu casa desde el jueves por la noche»«Oh, es verdad» respondió ella, mientras las imágenes de su primer beso venían a ella «Pero, ¿cómo te has desenvuelto ayer por la tarde y hoy?»«Mi padre, cuando me di cuenta al llegar a la estación que mi coche estaba aún en tu casa, me dije que sería una excusa para poder verte el fin de semana. No pensaba en ese momento que iba a venir a enfrentarme a Aurora»Emma sonrió, un nudo en el estómago aún bien presente esperando a que le respondiera «Ese coche parece realmente salido de ningún lado» dijo la morena al llegar ante el escarabajo amarillo que la acompañaba en su vida desde hacía mucho tiempo.«No critiques a mi coche»«Solo digo que es particular»«No critiques a mi coche» repitió sonriendo«Es muy bonito tu coche, tan único, atípico y llamativo en su color como su propietaria»Subieron la dos al coche y Emma ya comenzaba a desesperarse al ver que Regina no hablaba, cuando esta tomó la palabra.«Perdona por no haberte respondido en el momento, me tomó de improviso la llegada a la estación y quería que estuviéramos en calma para hablar. Comprendo tus miedos, creo que realmente los entiendo. Cada persona vive este tipo de cambios a su manera, algunos se sienten aterrorizados, otros lo viven bien. Algunos lo aceptan rápidamente, otros necesitan más tiempo, y otros incluso nunca lo consiguen. No sentir los miedos que yo te describí, no significa que la experiencia sea menos verdadera para ti.Tu miedo de hacerme sufrir…Yo…Yo no me imagino que esto sea una simple experiencia para ti. El hecho de lo que lo temas prueba que no lo es. Pero no debes meterte presión, es un…estadio que pasaremos, cuando estemos preparadas, cuando el momento llegue. Te ayudará a saber, a estar segura. No tengas miedo de hacerme sufrir, no cerremos esta puerta por temor de lo que podría o no podría producirse.Creo que en el fondo el problema soy yo»«No, Regina, yo…»«Espera, déjame explicarte»Emma asintió manteniéndose concentrada en la carretera.«Tienes miedo porque me has visto darle una oportunidad a Kathryn, en un momento en que tus sentimientos  ya existían, y a tu pesar te sentiste traicionada. Quiero decírtelo, quiero que entiendas y lo sepas en lo más profundo de tu serYo- no- volveré –con-Kathryn» dijo ella remarcando bien cada palabra. « Nunca, me escuchas, haga lo que haga, intente lo que intente, lo que había entre nosotras está muerto y no renacerá. ¿Cómo demostrarte que lo que digo es verdad? No lo sé, con el tiempo, supongo, con las etapas que iremos atravesando juntas. Estoy unida a ti Emma Swan, te quiero, sí. Quiero dar una oportunidad a nuestra historia»Mientras ella hablaba, Emma había aparcado su coche frente a su casa. Apagó el motor y se giró en su asiento para mirarla a la cara.«Y estoy dispuesta a tranquilizarte tantas veces como sea necesario»La joven rubia ya no aguantaba más y se precipitó sobre sus labios. Se besaron largamente en ese coche, acogiendo el deseo que se insinuaba cada vez más en su relación. Emma estaba sin respiración, pero no habría cortado ese beso por nada del mundo, perdida en esas sensaciones nuevas y excitantes.«Quizás» dijo Regina  respirando con dificultad «Mañana voy a ver a Kathryn y le diré que pido el divorcio, que tengo un abogado y que necesito saber los datos del que ella escoja. Quizás…podríamos vernos mañana por la noche…» dijo ella sin mirarla, lamiéndose suavemente los labios después de su beso. «Podríamos cenar…juntas»Emma la besó una vez más, volviendo a experimentar una necesidad fuerte y adictiva de sentir para siempre sus labios en los suyos.«Estaré encantada»

Día 28 19:07«Sí, el azul es perfecto» dijo la pequeña morena convencida«Llevo el rojo, Mary»«Sí, sí, lo sé y te repito, el azul es perfecto» dijo ella con el  mismo tono«Mary…Ayúdame» se enfadó la joven«¡Pero, Emma! Te he dicho cien veces que prefiero el azul y sigues empeñándote en probarte otros»«Bien, espera, me vuelvo a poner el azul entonces»Se quitó el rojo, burlándose de su amiga que se dejó caer sobre la cama suspirando de fastidio.Se pone el otro