noticias, volvía a poder andar, aunque fueran pequeñas distancias y lo dejaban libre. De verdad que lo estaba, pero… una parte de él no sabía qué hacer. No sabía dónde estaban su nuevo cuarto, ni cómo llegar hasta él.  ¿Y qué hacer una vez allí? ¿Y qué hacía con las cosas de Poe que estaban todavía en la zona médica? No podía llevárselas con él y controlar la silla al mismo tiempo, pero dejarlas ahí tampoco parecía lo adecuado. Lo mínimo que podía hacer era devolvérselo, ¿pero acaso sabía dónde estaba la habitación de Poe? La situación lo sobrepasaba, y ni tan solo estás en el campo de batalla, solo es una estúpida mudanza Finn, y le empezaron a escocer los ojos.

- ¿Beep?

- ¿BB-8? ¿Qué haces aquí? Pensaba que estabas con Poe.- Los médicos habían echado al droide cuando entraron a comunicarle las noticias, y al no encontrárselo junto a la puerta al salir, había asumido que estaba con el piloto-.

- Lo está.

¿Poe? Ahora sí que estaba confuso. Los médicos nunca le comunicaban nada sin habérselo dicho antes al piloto, y había pensado que ahora que le habían dado el alta, este consideraría su deuda saldada, dejaría de hacerle de canguro y no volvería a verlo fuera de su trabajo porqué no era como si el siempre dulce Poe quisiera tenerlo cerca todo el tiempo o lo necesitara.

-¿Qué haces aquí? ¿No estabas en el hangar? Aaah. Claro – cayó en la cuenta del motivo de su visita – tus cosas. Iba a traértelas, pero no sabía dónde estaban tus habitaciones así que aún están ahí dentro. Puedo volver a por ellas sí quieres.

Poe le dirigió una mirada divertida y sacudió la cabeza.

- Déjalo, anda. BB-8 se ocupará de ello. Vamos. –Empezó a andar sin dudar que Finn lo seguiría. Y así lo hizo.

- ¿Dónde vamos?

-A tu nuevo cuarto.

Y ahí estaba. Maldito Poe y su gentileza, otra vez salvándole el culo y solucionándole los problemas. Aunque mentiría si dijera que no era un alivio y que le estaba tan agradecido que podría besarlo. Solo estas buscando una escusa para besarlo, idiota. Le había quitado un peso de encima; no tenía que preocuparse por devolverse sus cosas, ni por encontrar su habitación. Además una vez allí podría preguntarle dónde quedaba el comedor- a no ser que los ex soldados imperiales tuvieran un sitio reservado para ellos así no tendrían que mezclarse con los verdaderos rebeldes, pero siendo él el primer desertor que encontraban lo dudaba – y cuando se suponía que empezaba a trabajar.

- Poe, esto…Gracias. –El “Por Todo” quedó en el aire.

- No hay de qué, amigo. Aquí estamos. Bienvenido a tu nueva casa –dijo abriendo la puerta y señalando la habitación.

Era más pequeña que la sala de recuperación en la que había pasado los últimos meses, pero aún así era mucho mejor que la que tenía en la Primera Orden. Una puerta entreabierta deja vislumbrar un baño y una ducha privada, un gran cambio si  se comparaba con las colectivas a las que se había  acostumbrado como soldado. La habitación contaba con dos camas separadas, una de ellas medio desecha, además de con unas mesas de trabajo a rebosar de papeles, libros, hologramas y un montón de ropa apilada. Las paredes estaban también llenas de posters de naves y mapas estelares. A juzgar por el montón de documentos de las mesas su compañero de habitación llevaba mucho tiempo viviendo ahí, y era un gran fan de la aviación.

- ¿Qué te parece? Sé que es un poco pequeña y bueno, está un poco desordenada…

- Es perfecta.- Y lo era. Desordenada o no, era la primera habitación propia que tenía. Iba a poder pasar ahí más tiempo que el necesario para dormir, podría-  guardar ahí sus cosas (¡Sus cosas!) sin tener que preocuparse de que se las requisaran e iba a poder decorarlo todo. Bueno, todo no. Su espacio, pero eso solo ya era mucho más de lo que podría haber deseado jamás-. ¿Sabes quién va a ser mi compañero?

- ¿Quién? – Poe soltó una risita.- Pues yo. ¿Quién sino?

- ¿Qué? No, no. Debe haber un error. No pueden darme tu habitación. –Poe ya se lo había dado todo, no podía seguir pidiéndole aún más. Porqué si seguía así en algún momento se daría cuenta de que Finn ya le había exigido demasiado, que se estaba imponiendo en su vida y lo alejaría del todo. No podía permitirse perder a una de las dos personas que le importaban en el mundo, que es lo que pasaría si compartían habitación. Se aceleraría el proceso e inevitablemente Poe se daría cuenta de lo ridículo, acaparador y necesitado que era Finn. ¿Y quién querría a alguien así? –Tengo la E501. ¿Es esta la E501? Puedo hablar con…con el jefe… el jefe de… Hablaré con alguien para que me den otra y puedas quedarte con tu habitación entera. No te preocupes. No voy a molestarte más.

- ¿Qué? Finn, no me molestas.