virgen?

-Bueno,  si estamos asumiendo el paradigma de la compatibilidad hetero, donde  una penetración anal en la actividad sexual hombre-hombre es  el equivalente más viable a la experiencia vaginal en la  copulación hombre-mujer…

-¿Qué?

-En  pocas palabras: Sí. Si no tomas en cuenta las frotadas que me  di con Bulstrode, o la mamada que me hizo Zacharias, o las cosas tan  pervertidas que Justin Finch-Fletchley puede hacer con esas mágicas  bolas anales…

-¿Y  por qué no les has pedido a tus otros amigos que hagan el  trabajo?. ¿A Finnigan o a Thomas?

-Ellos  ya están follándose el uno al otro, por supuesto.

-¿Y  Longbottom?

-Ya  está saliendo con Luna Lovegood. O él y el profesor  Snape se van a follar como conejos, no recuerdo cual.

Draco  lucía atónito.

-¿Longbottom y Snape? ¿Snape,  quien fortuitamente es mi padrino y que puede ser o no un vampiro  dependiendo de los eventos todavía-no-escritos del libro  siete?

-Bueno,  alguien tenía que cubrir la cuota de la pareja rara. Al menos  que prefieras ver a Dobby con Zabini…

-¿Con  esa puta? Ni siquiera las escobas están a salvo cuando Zabini  anda cerca.

-Durante  mucho tiempo creí que era una chica –admitió Harry.

-¿Quieres  decir que no lo es? –Draco lucía extrañamente  horrorizado.

Harry,  mientras tanto, había estado revisando disimuladamente el  brazo de Draco en busca de la Marca Oscura. Cuando no la encontró,  liberó una bocanada de aire que no se había dado  cuenta estaba reteniendo. Pero había varias heridas  inexplicables que no podía ignorar.

-Estas  cicatrices que tienes… no estarás metido en lo de la  auto-mutilación; ¿verdad? –preguntó. –Eso  está ya pasadísimo de moda. Lo que está súper  actual es el rimming… Ya sabes, besarse el culo.

Draco  lucía consternado.

-¡Pero a mí no me gusta eso!

-No  seas mojigato… es la nueva técnica para prepararse antes de  follar. Y de cualquier manera no siempre tendrás lo que  quieres. Esta historia es un reto requerido, y específicamente  pidieron "un fic Veela, post guerra, escena de sexo furioso y  apasionado, rimming…"

-¡Qué  asco! Déjame ver esa lista. –Draco le arrebató a  Harry el pergamino de sus manos con uñas mordidas. -¿"Lluvia  dorada"? ¡Pero yo ni siquiera traje paraguas!

-Mira,  sólo agradece que éste no es uno de esos fics donde  los Mortífagos nos violan de lo lindo. En el "Amigo  Invisible" de la Navidad pasada tuve que hacer una escena de  necrofilia con Firenze. Eso sí fue difícil.

-¿Qué  tiene de malo el método antiguo? Un poco de "juguemos al  doctor", un rápido hechizo de lubricación, un dedo,  dos dedos, tres dedos y entonces, vamos tierra dentro.

-Sí  que has estado lejos durante mucho tiempo.

-Bueno,  es que nunca antes he hecho nada más que conseguir orgasmos  sin copular. Mis compañeros siempre se derramaban sin que los  tocara; para terminar les bastaba con mirar la total sensualidad de  mi cabello despeinándose un poco.

Harry  estaba perplejo… había esperado un poco más de eso.  Le habría encantado enterarse de los secretos que Malfoy  había aprendido durante ocho meses como chapero.

N/A:  Los pensamientos de Harry están entre barras y los de Draco  entre comillas.

/Me  pregunto si estará pensando en besarme ya./

"¿Se  habrá dado cuenta de que tiene espinaca entre los dientes?"

/¿Habrá  soñado con esto durante años como lo he hecho yo?/

"¿Apagué  el fuego de la estufa antes de salir?"

/Espero  que me permita hacerle el amor./

"Me  pregunto si esta noche darán "Buffy" por la televisión."

-Muy  bien, Malfoy, antes de que lleguemos más lejos necesito que  estés de acuerdo en cumplir las prohibiciones de rutina. En  ningún momento de los próximos quince minutos…  -Harry echó un rápido vistazo hacia la ya  considerablemente pulsante y húmeda erección de Draco,  -quise decir, cinco minutos, no tienes permitido decir lo  siguiente que te voy a enumerar, no importa qué tan cerca  estés del éxtasis: 1. No te referirás a mí  como "nene, mi amor, cariño, dulzura o leoncito". 2. No  te referirás a ninguna parte del cuerpo como "espada,  varita, botón oese-punto-mágico-dentro-de-mí"…  de hecho, queda descartado cualquier objeto inanimado de esta lista.  3. No describirás nada en términos usados normalmente  para nombrar productos derivados de la vaca, y 4. No pronunciarás  la palabra "eyacular".

-¿Terminar?

-No,  esa sí está permitida. Eyacular.

-¡Esa  fue la que yo dije!

-No,  tú dijiste "terminar". Yo dije "eyacular".

-Ah.  De acuerdo. –Draco bufó como un ofendido elitista de clase  alta o como un cocainómano de los 80's, olvidé cuál.  –Un Malfoy nunca diría la palabra "eyacular". Soy todo  un aristócrata, criado para vestirme de la manera más  minuciosamente exquisita y acostumbrado a entregarme a la vida  epicúrea. Dame algo de mérito por poseer la elegancia  de la clase superior, jodido retardado de mierda. Estoy de acuerdo  con tus