.

Sus labios eran cálidos, como los había imaginado, y mientras lo besaba sucedió exactamente lo que había soñado alguna que otra vez, durante aquellos sueños traicioneros gracias a los cuales llegó a la conclusión de que sentía por Kanon algo más que amor fraternal. Saga lo acababa de arriesgar todo a una carta, sin pensar en qué resultado podría obtener.

La victoria se saldó al notar cómo la mano de Kanon iniciaba una incursión entre los cabellos de su nuca y entreabría los labios para permitir que su lengua accediese allí donde el resto del mundo se lo había vetado.

 

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.


9. Compra.


 

Meses después...

 

Kanon y Saga habían pactado el día de antes el modo en que comprarían sus regalos. Al salir de clase el día catorce, cada uno iría a adquirirlo por separado y se verían a las seis y media de la tarde en la parada del bus de la plaza central. Una vez se encontrasen, buscarían una cafetería para tomar una apetecible merienda y, al regresar a casa, intercambiarían los regalos en alguna de sus habitaciones.

Cuando sonó la sirena que anunciaba el final de la jornada lectiva de por la tarde, los gemelos se despidieron de algunos compañeros y abandonaron el edificio en menos que canta un gallo. Frente a la verja del patio del instituto, recordaron las consignas que se habían dado el día anterior y la hora a la que debían volver a verse.

 

Al llegar al centro comercial, Kanon miró hacia todas partes para asegurarse de que no había ni rastro de Saga en doscientos metros a la redonda. Solo tras comprobar un par de veces que su gemelo no merodeaba por la misma zona, entró en la tienda de juguetes.

–Buenas tardes, busco la maqueta del Partenón. Esa que se puede juntar luego con otros templos para montar la Acrópolis entera. –Al ver que el empleado señalaba el estante que había justo detrás del mostrador, repleto de cajas que contenían el producto que, sin duda era la sensación de la temporada, Kanon mostró una sonrisa bien amplia.

–¿Vas a llevarte otro Partenón? –preguntó el dependiente mientras volteaba para coger una de las maquetas.

–Sí, sí, el Partenón. –Kanon tenía prisa y no escuchó bien qué le decía el hombre, que se apresuró a pasar el lector por el código de barras para realizar la venta–. ¿Podría meterlo en una caja para regalo? Por favor.

Se quedó mirando el objeto que el empleado sacó de debajo del mostrador y frunció los labios.

–No... ¿No tiene otra que no tenga corazones?

–Disculpa –dijo mientras montaba la caja en un santiamén–, pero es que nos las traen así por San Valentín.

Kanon alzó los hombros y se espantó al ver que, además, el tipo decoraba la caja con un horrible lazo rojo. Pagó la compra y se resignó a tener que presentarse ante Saga con la caja más cursi que había sostenido jamás.

A las siete, Saga esperaba en la parada del bus de la plaza a que llegase su gemelo. Afortunadamente, Kanon no tardó en aparecer, semi oculto tras una caja que le tapaba todo el torso y la mitad de su cara. Al llegar junto a su hermano, Kanon rió al reparar en que, a los pies de Saga reposaba una caja casi tan cursi como la que él sostenía. Pero sin lazo rojo.

 

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.


10. Caja.


 

Aquella tarde, Kanon y Saga volvieron a casa sosteniendo una caja de tamaño considerable cada uno. En cuanto accedieron al salón, sus padres se levantaron del sofá para darles la bienvenida y les preguntaron acerca del contenido de las mismas, e indagaron para averiguar de dónde las habían sacado y cuales eran sus destinos. No podía ser de otro modo: ese día era catorce de febrero y tenían pinta de ser regalos.

Los gemelos habían perdido la cuenta de la cantidad de veces que les habían preguntado acerca de novias, amigas especiales, e incluso sobre novios. Sus padres ardían en deseos por saber desde cuándo salían con alguien. Porque, para ellos, resultaba obvio que aquellos regalos eran para alguien o, en su defecto, otras personas se los habían dado. Sin embargo, no tenían noticia alguna de que Saga y Kanon anduviesen frecuentando ligues como hacían otros chicos de su edad. “Aquí no nos comemos a los invitados, podéis presentarnos a vuestras amistades especiales con toda confianza”, dijeron sus padres en más de una ocasión