silencio.

– ¿Normalmente cómo...? –Dean tiembla, tirando de las sabanas hasta su pecho.

Cas guarda silencio un momento y luego susurra: –Dame la espalda. –Dean obedece, confundido hasta que los brazos de Cas serpentean a su alrededor y él se acomoda contra el pecho de Cas. Sus cuerpos se tocan desde la espalda de Dean hasta sus pies. Cas es calido y le besa el cuello, justo debajo del nacimiento del cabello,  cuidadosamente evitando su herida.

–Deja de pensar. –le susurra. Dean envuelve la muñeca de Cas con una mano y la aprieta hasta que se duerme.

-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

El camino esta obscuro, siempre obscuro. Y Dean camina porque no tiene otra opción.

–Dean. –Cas le llama, siempre le llama. Su voz triste, a años luz de distancia.

– ¿Donde estas viejo? –Dean grita, pero Cas no le responde.

-.-.-.-.-.-.-.-.-

Duerme profundamente, despierta abrazado a Cas. Se dice que no debe pensarlo demasiado, a pesar de que la ansiedad lo consume por completo. Se relaja ante el sueño residual, cerrando los ojos por un tiempo, delineando el brazo de Cas, tratando de no cuestionarse el porque su cuerpo reacciona ante la voz de Cas cuando este se mueve y le susurra: –Buenos días. –su cuerpo reacciona, puede aceptarlo o no. Pero no tiene sentido negarlo.

Cas lo besa antes de levantarse, un beso casto y perezoso. La regadera suena poco después. Dean se queda en la cama, Cas se baña y besa la mejilla de Dean antes de bajar al primer piso. El aroma del café y los wafles recién hechos sube por las escaleras mientras Dean se lava los dientes.

Dean baja las escaleras en bata y descalzo, termina untando mantequilla en los panes, mientras mira con la boca abierta como Cas pone la masa sobre la superficie de mármol y la amasa ligeramente. De repente es fascinante ver a Cas cocinar.

– ¿Alguna vez has hecho pie? –Dean le pregunta, Mientras Cas coloca unas bolitas de masa en filas ordenadas sobre una charola para hornear.

–Por supuesto. –Cas le dice con una sonrisa picara. – ¿Por qué crees que tenemos un huerto de manzanas?

– ¿También es nuestro? –Dean le pregunta, girando la cabeza de golpe para verlo por la ventana

–Le alquilamos la tierra a un agricultor. –dice Cas. –Él me da todas las manzanas que necesito.

Coloca la bandeja en el horno y se quita el delantal.

– ¿Como esta tu cabeza?

Dean la toca con cautela, aun le duele, pero no esta tan mal como pensaba. –Duele. –dice.

– ¿Cuales son tus planes para hoy? –le pregunta Cas. – ¿Vas a trabajar?

–Pensé en ver unas fotos que Kate tomo.

–Bien. –dice Cas, mientras pone el temporizador, después, comienza a lavar la tabla de mármol.

–Lo puedo hacer después. –dice Dean.

–Está bien. –Cas dice cargando de manera torpe la pesada placa de mármol. La apoya en la pileta y la sostiene con una mano mientras con la otra la limpia. Se desliza un poco, y aún cuando Cas logra sostenerla antes de que golpeara el fondo de la pileta y la cuarteé, Dean se levanta de la silla y le ofrece ayuda.

–La tengo. –insiste Cas, a la defensiva. Dean se para a su lado inútilmente. Cas enguaja la tabla y la deja secar, cerrando el agua. Se inclina contra el fregadero pero no levanta la vista a la ventana.

Su cara mira hacia abajo, quizás mirando el agua irse o quizás con los ojos cerrados, pero no se mueve, espera. Dean pone su mano en su espalda, entre los omoplatos. Observa, fascinado, como el mentón de Cas cae aun mas y su respiración de acelera.

El corazón de Dean aletea como un pajaro enjaulado. Se pone detrás de Cas y desliza su mano desde la espalda hasta la cintura, sujetando suavemente su camisa. Exhala dudativo, antes de apoyar su barbilla en el hombro de Cas.

Esto es nuevo y aterrador. O quizás no es nuevo, y el golpeteo en su pecho no es de miedo, si no de alivio. Cas se siente correcto así, delante de él, en su nerd traje de carne de contador de impuestos. ¿Por qué creyó que no podría hacerlo?, es Cas. Es solo Cas. Dean entierra su cara en el cuello expuesto y respira el olor de su piel.

Después de un momento, Cas se gira en sus brazos y sujeta la cara de Dean. Se besan hasta que el temporizador, suena catorce minutos después y Cas se aleja con expresión culpable.

–Se van a quemar. –explica, sacando los panes del horno para que se enfrien. Son de color marrón dorado y se ven como los panes deberían, irregulares y esponjosos.

–Se ven bien. –halaga Dean.

–Sí. –Cas concuerda, aunque no esta mirando los panes.

-.-.-.-.-.-.-

Dean gravita alrededor de Cas como un salitelite el resto de la mañana, mirando sobre su hombro cuando revisa si hay reservas, de rodillas junto a él en la