cuando chupaba la lengua de Fernando, quien subió sus manos por el cuerpo de Sergio hasta que pudo agarrar de forma apropiada, y entonces tiró de Sergio hacia abajo hasta que lo tuvo de pie delante de sí. Envolvió a Sergio entre sus brazos, y lo presionó contra la esquina de la encimera, reteniéndolo por completo contra su cuerpo para que Sergio supiera dónde estaba, con quién estaba, y quién lo abrazaba. Siguió besándolo con el mismo ritmo lento, sacando el pánico que podía sentir en Sergio, tranquilizándolo tanto como pudiera. Sintió como si una pequeña eternidad hubiera pasado cuando al fin terminó el beso, el labio inferior de Sergio atrapado sobre el labio superior de Fernando. Ambas bocas hinchadas jadeaban calladamente, el aliento cálido todavía siendo intercambiado. Fernando subió sus manos al cabello de Sergio, acariciándolo a la vez que hacían contacto visual.

—¿Qué sucede, amor?

Fernando siempre era el que se burlaba de los apodos cariñosos, el que se estremecía por cualquier tonta muestra de romance que Sergio a veces era propenso a hacer en el calor de la adoración, pero su corazón ahora suspiraba por Sergio. No estaba acostumbrado a verlo así, no estaba acostumbrado a las lágrimas que se hacían presentes muy rápidamente en los ojos oscuros de Sergio. Sergio de repente se sentía tan joven comparado con él. Fernando hizo más fuerte el abrazo para intentar compensarlo.

—Es solo que… todo parece estar tan fuera de control ahora. Y-Yo… he tenido las peores dos semanas de mi vida, Fer, y no veo ningún final a la vista y solo… solo…

Las lágrimas se deslizaron por las mejillas de Sergio a pesar de su mandíbula apretada, de su rabia evidente, de que estaba poniéndose tan emocional por todo, pero ambos sabían que esa la razón por la que había venido. Ambos sabían que Sergio necesitaba sacar esto, sabían que Fernando era su refugio seguro para hacerlo. Fernando acarició con sus dedos las mejillas de Sergio, llenando con su boca los espacios que hacían sus dedos. Amaba y odiaba el sabor de las lágrimas de Sergio.

—No sé qué hacer. ¡Simplemente no sé qué hacer, joder! Nos parece imposible ganar. Es como si todo el mundo estuviera en nuestra contra, y se siente como si todo fuera mi culpa…

—No es tu culpa. Y el mundo no está en tu contra. Yo no estoy en tu contra.

Fernando besó lo largo de la mandíbula de Sergio, asomando la lengua para limpiar su piel de cualquier trazo de lágrimas. Sintió a Sergio soltar un brusco suspiro, sintió sus brazos apretarse alrededor de su cuello. Su voz salió quebrantada cuando habló de nuevo.

—Lamento haber venido sin llamar y arruinar tu noche, pero es que… te necesitaba.

Fernando lo calló suavemente, apartándose para encontrar los ojos de Sergio y sonreírle con tranquilidad.

—Ve a sentarte en el sofá, yo te llevaré la comida. ¿Ya comiste?

Sergio sacudió su cabeza. Se veía tan indefenso y joven que Fernando no pudo resistir besar su dócil boca una vez más. Sergio al fin le sonrió realmente (sin importar cuán pequeña fuera la sonrisa), su cabeza gacha casi con timidez mientras salía de la cocina. Fernando lo observó marcharse, lo miró fijamente por un largo momento con una incredulidad llena de adoración antes de que fuera arrancado de sus pensamientos por el microondas. Sacó un plato humeante de comida del microondas para reemplazarlo con el segundo. Unos minutos después, apareció en la sala balanceando dos platos y dos botellas de cerveza. Encontró a Sergio acurrucado bajo la vieja manta de los Power Rangers de Fernando, como lo había hecho tantas veces antes. Besó el puente de la nariz de Sergio mientras le tendía su plato y su cerveza. Se le unió debajo de la sábana un momento después, estirándola de manera que Sergio pudiera recostarse en él. Comieron en un cómodo silencio por un largo rato, ambos concentrados en su comida y en la televisión, hasta que Sergio rompió el silencio.

—Entonces… ¿Qué es eso?

—Monty Python’s Flying Circus.

—…Oh.

Fernando sonrió, levantó una de sus piernas para envolver el cuerpo de Sergio mientras cambiaba el canal a un partido de fútbol de la liga italiana que estaban repitiendo. Sergio sonrió con satisfacción, descansando en Fernando y terminando su paella.

—¿Sergio?

—¿Mm?

—Prométeme que si alguna vez te vas de España, será para ir a Inglaterra y no a Italia.

Sergio suspiró pesadamente, y levantó una mano para incorporarse. Puso su plato y botella de cerveza, ahora vacíos, en el piso enfrente de sí antes de girarse hacia Fernando para acurrucarse en su pecho, sus ojos cerrados.

—No quiero pensar en nada de eso ahora.

Fernando bajó el volumen de la televisión y puso la paella y la cerveza al lado de donde lo puso Sergio, de modo que pudiera abrazarlo mejor, capturándolo entre sus brazos y sus piernas. Buscaron los ojos del otro por un buen rato, sosteniendo una conversación silenciosa mientras los dedos de Fernando buscaban consolar a Sergio de cualquier manera posible. Quitó los zapatos de Sergio con sus pies, dejándolos golpear el suelo con un ruido sordo, antes de comenzar a desabrochar la hebilla de su cinturón. El sonido del cierre