toditas las que le ha hecho pero el doctor tenía que venir y destrozar sus ilusiones diciendo que se había desgarrado un músculo por exceso de entrenamiento.

 

Tenía prohibido nadar y hacer esfuerzos durante dos meses. Dos. largos. Meses. Sin entrenamientos, sin competencias, sin correr con Rin al atardecer, sin practicar a solas con Rin por las noches...

 

— ¡Dos meses sin sexo para ti, Nitori! — Exclamó alguien haciendo que los demás se echaran a reír, como si fuera algun tipo de broma. Porque claro, el pequeño escuincle no podía tener vida sexual existente...

 

— ¿Quéee? ¡No me jodan! ¿Es en serio? — Exclamó aquello con un tono fastidiado, quejumbroso, devastado. Al parecer la idea jamás pasó por su mente.

 

Rin, que apenas estaba pendiente de lo que se hablaba en las masas apenas logró escuchar la mitad de la supuesta broma y atrajo con eso la atención de todos los presentes que le miraron con cara de circunstancias.

 

Menos Nitori, él se había hecho bolita en alguna esquina del gimnasio.

 

 


Esto es un enorme fail pero me imaginé la cara de Nitori y sentí que tenía que escribir esto. 



Siento si tardé demasiado, a veces la inspiración no toca mi puerta. Gracias por leer, comentarios y críticas siempre son bienvenidos ¿Eh?



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 



Slow Dance



 

Cuando Nitori se ofreció para enseñarle a Rin a bailar en parte lo hizo para impresionar un poco al pelirrojo con un talento desconocido; no esperó que la situación fuera a tornarse "especial", como mucho más que una simple clase de baile improvisada en la habitación del mayor mientras Yamazaki se encontraba fuera.

 

"Bebé, el amor nunca se sintió tan bien..."

 

La música sonaba en un volumen no muy alto para no llamar la atención del que andara fuera, Rin le tomaba por la cintura con fuerza y con suavidad mientras ambos se movían de un lado a otro con la melodía.

 

Rin sostenía una de sus manos entre las propias, Rin le cantaba al oído la letra de aquella canción y Nitori, Nitori con su rostro escondido entre su cuello, sosteniendo con fuerza la manga de su chamarra como si fuera su puto salvavidas, pensó que se moría.

 

"Bebé, me encantas por dentro y por fuera, ¡Eres mi vida!"

 

Y cuando el mayor se detuvo dos segundos y le tomó del rostro para besar sus labios, Nitori pensó, con el corazón desbocado, que Rin también era su vida

 

-Fin

Para el que se pregunte, la canción que bailan es "Love Never felt so good" de Michael Jackson.

Dos años después recordé esto. Y dos años después me di cuenta de que tenía varios drabbles ya hechos y jamás los publiqué. Ha. Haha.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 


Lovebites


 

Rin no era la clase de persona que actuaba por impulsos. Ya no tanto al menos, contrario a su actitud de antaño y su muy infantil manera de actuar; ahora era alguien más adulto. Había madurado, había crecido en todos los sentidos posibles y como tal, sabía cómo resolver sus problemas sin necesidad de largarse a alguien a las trompadas. Por más ganas que tuviera de hacerlo.

La primera vez que se dio cuenta de que Nitori se escabullía de noche para practicar en la piscina se lo encontró extraño y un poco preocupante, no quería que el menor se sobreesforzara y lastimara su cuerpo por estar exigiéndose de más. Admiraba su determinación, siempre lo había hecho, pero a veces, solo a veces, deseaba que Aiichirou no se presionara tanto a sí mismo. Cuando supo que Sousuke le asistía en su entrenamiento aquella preocupación disminuyó un poco, estaba en buenas manos, pensaba, pero luego de varias veces encontrándose con esas mismas manos demasiado cómodas tocando a Nitori en ocasiones demasiado frecuentes Rin supo que se estaba enfrentando a un problema y por lo tanto, lo resolvería como el adulto joven que era.

 

 

 

— Rin-sempai...dame un beso — Pidió el menor entre calientes jadeos, extendiendo sus brazos hacia el pelirrojo, su boca abierta rogando ser devorada. Rin sonrió mostrando sus dientes, una voluta de vapor parecía salir de sus labios mientras empujaba con movimientos bruscos de su cadera, una y otra vez, contra el cuerpo de Nitori. Se inclinó, tomándole de ambas piernas, y posandolas sobre sus hombros se impulsó hacia adelante con todo su cuerpo hasta que alcanzó sus labios y los besó malicioso, mordiendo sin piedad hasta dejarlos rojos e irritados, empotrándolo con fiereza cuando escuchó a Aiichirou gemir. Sale por casi completo una vez y entra imprimiendo mayor fuerza, una, dos veces hasta que quedarse envuelto en su estrechez se hace necesario.

La cama cruje dolorosamente, casi como si llorara y el chirrido de las patas al friccionar contra el piso forma parte de la amalgama de sonidos que reina en la habitación. Rin no daba tregua alguna y arremetía contra el menudo cuerpo de su novio casi como si le tuviera algo de odio; con una de sus manos acarició sus muslos con delicadeza, delirando al sentir esa suave piel bañada en sudor, y así recorrió sus piernas suave, pausadamente, tomándose el tiempo de repasar la forma de sus tobillos, la esbelta curva de sus pantorrillas y la sensual curvatura de sus muslos por