los ojos. Lizzy no hizo nada se quedó mirándolo con expresión burlona.-	Seguramente recuerdas muy bien cuando me dejaste sola aquel día, el día más importante para mí, sabías cuanto te amaba. Matías se limpió las lágrimas.En ese momento Lorelei llegó.Lizzy al verla emitió  un sonido con los dientes, ahí la tenía, la odiaba por su culpa él no la podía recordar, ese maldito espejo, este mundo, nunca debería haber entrado.Lorelei lo único que hizo fue abrazar a Matías por detrás, él no la miró, aún estaba todo muy fresco para corresponder a ese acto amoroso. Pero Lizzy se les acercó con expresión aterradora, sus ojos verdes brillaron al mismo tiempo que un relámpago iluminaba el cielo. Tenía en la mano derecha una navaja y la sostenía como para enterrarla en algo.Matías tragó dificultosamente, se dio vuelta y se apartó de Lorelei.Salió corriendo dejando atrás a las dos mujeres. Las zapatillas  tenían la suela gastada así que comenzó a resbalarse, sumado a que el asfalto estaba mojado. Cayó  y antes de que su cara tocara el suelo, puso las manos delante, se quedó observando el piso y sintiendo el aroma a tierra mojada proveniente de la vereda, le dolía una rodilla seguramente se había raspado y el pequeño ardor le dificultaba volverse a incorporar. Pero como pudo se levantó y siguió su rumbo. De pronto el lugar le parecía desconocido hasta las miradas de las personas le parecían que demostraban una expresión que nunca había visto.

¿Qué había sucedido tiempo atrás?, antes de despertar en la vereda rodeado de las miradas curiosas de todos  pero la que sobresalía era la de Lorelei, sus ojos azules, la amaba tanto… entonces ¿Por qué habían terminado? ¿Por qué ella un día simplemente le dijo que ya no daba para más? ¿Por qué era tan cruel sabiendo que él siempre la había amado? ¿La había amado? Algo no estaba bien.Siguió corriendo  a ya no sabía dónde, la dirección al hotel era del otro lado, pero regresar era enfrentarse a las dos mujeres. Su mente iba viajando, retrocediendo en el tiempo. Lizzy le había dicho “Seguramente recuerdas muy bien cuando me dejaste sola aquel día”, ¿Cuál día?, le dolía la cabeza y al parecer se había hecho algo más que un simple raspón en la rodilla.Había llegado a la plaza así que se sentó en un banco, la lluvia iba disminuyendo. Se levantó la bota del pantalón y vio una herida profunda, la sangre iba esparciéndose por su pierna, apretó los labios le dolía demasiado para ser una herida de ese tipo. Miró a ambos lados y al parecer las dos mujeres le habían perdido el rastro. Se tiró en el banco y cerró los ojos.Se vio vestido para una fiesta, con un traje negro, el cabello bien peinado mirándose al espejo con expresión dubitativa, sus grandes ojos con algo de tristeza. Estaba solo en la gran habitación, en la cama estaban sus jeans y una remera negra, las zapatillas a un costado al lado de la mesita de luz y en esta una carta, se acercó y quiso ir a leerla, pero algo en el espejo hizo que centrara toda su atención allí. Era como si algo se moviera del otro lado.Regresó a la realidad ya que Lorelei estaba sacudiéndolo suavemente.-	Matías, por favor recapacitemos sobre lo nuestro. Aún podemos…- No terminó la frase y solo  se sentó a su lado y miró al frente.A él le parecía totalmente diferente, ese recuerdo le estaba abriendo la mente.-	Lorelei lo nuestro ya fue, deberías irte – le dijo fríamente.

Esperaba que ella se pusiera  a llorar, pero en su lugar le dio una cachetada. El golpe lo dejo algo mareado. Lorelei se fue corriendo y dejo caer una medalla con un relicario donde se ponen fotografías.  Ya no importaba nada así que siguió su camino, suponiendo que luego de que ella le haya pegado más nada pasaría. Cogió el relicario y al abrirlo vio la foto de él, pero se veía diferente, claro era más joven.

Comenzó a acordarse, una canción sonaba en su mente, “Moonlight”, era tranquila.La lluvia volvió y él comenzó a empaparse pero como su mente estaba sumergida en los recuerdos ni reaccionó, sus ojos comenzaron a ver el pasado.

Lizzy se veía hermosa, con un vestido azul Francia con brillo, los zapatos de taco aguja, su cabello rubio brillaba ante las luces del gran salón, la canción seguía sonando, por supuesto era interpretada por otra persona, pero lo hacía muy bien, el sonido del piano con el ambiente digno de una gran fiesta se complementaban. El sonido de las copas llenas champagne burbujeante y las miradas aristócratas de los invitados. Se vio  bailando con Lizzy y besándola dulcemente, algunos invitados susurraban comentarios pocos perceptibles.

-	Entonces Lizzy era…– Comenzó a decir al volver a la realidad y verse las manos, estaba tan mojado que al tocarse el cabello lo estrujo y cayeron las gotas. Pensó en que  esa Lizzy era muy diferente a la que acababa de ver, la de sus recuerdos, era alguien llena de hermosura y su mirada de calidez-	Matías, por supuesto que soy diferente a la joven que viste en tus recuerdos, de ella casi no queda  nada, no fuiste solo