de Virgo ya se encontraba de regreso y frente a la puerta de la cabaña. Las luces en el interior bastaron para indicarle que el hombre había seguido sus indicaciones y que ahora se encontraban ahí. De repente, la puerta se abrió y el escudero de Aiolia le indicó con su mano que pasara.

Shaka no había ocultado su presencia, pero tampoco se había anunciado. No era extraño saber que hombres con cualidades fuera de lo ordinario formaban parte de los estratos menos privilegiados dentro de la Orden, pero pocas veces había visto a alguien con sentidos tan agudos como los del escudero de Aiolia. Cuando el hombre señaló la caja que colgaba de sus hombros Shaka la extendió la misma después de unos segundos de duda. Nunca había deseado tener un escudero, por lo que las atenciones silenciosas del hombre le causaban cierta incomodidad difícil de disimular.

En un intento por distraerse, el Santo de Virgo buscó con la mirada la figura de Aiolia, quien aparentemente se encontraba acomodado en una de las habitaciones contiguas. Cuando Shaka se dio cuenta que la cena estaba siendo preparada, decidió ir ver al otro Santo, quien se encontraba acostado en la sencilla cama. Su rostro lucía sereno, sin esa expresión fiera y cargada de resentimiento que siempre usaba. Pero había sombras en esas facciones que le hablaban de extenuación y dolor.

Sus dedos se movieron por cuenta propia y se colocaron sobre la frente ligeramente perlada del joven griego, cuyo ceño se frunció ante el contacto. En cuanto percibió la agitación de Leo, Shaka encendió su cosmos gentilmente, rodeándole y buscando ofrecerle un poco de serenidad y consuelo, algo que no acostumbraba pero que deseaba hacer por ese hombre. Segundos más tarde Aiolia dormía plácidamente, envuelto en el cálido cosmos de Shaka, quien permanecía a su lado en profunda meditación.

—Todo está bien, Aiolia. Has vencido a tu oponente, descansa…

Al día siguiente el escudero de Aiolia le pidió que le permitiera hacer su trabajo. El rubio le miró sorprendido y con incomprensión, pero entonces se dio cuenta que durante todas esas horas había permanecido con el griego, atendiendo sus necesidades y murmurando suaves palabras a su oído cuando percibía su ansiedad. Sus labios se torcieron en una mueca irónica y asintió antes de salir de la habitación.

Sus pasos le llevaron hasta la entrada, que en ese momento se abrió estrepitosamente para dejar entrar a un hombre a quien Shaka no había esperado ver ahí. Su rostro permaneció impasible, pero su mente se preguntaba una y otra vez que clase de broma era esa. El humor del sumo sacerdote le parecía cada vez más oscuro. Por su parte, al ver a Shaka frente a él, Milo frunció el ceño y comenzó gesticular con evidente indignación.

—¡¿Se puede saber qué haces aquí cuando deberías ir de regreso al Santuario?! ¡¡La gatita y tú insisten en complicarme la vida!! ¿Por qué habrían de estar tres Santos de Oro lejos de Grecia?

—¿Habrías dejado a Camus solo después de un enfrentamiento en el que casi pierde la vida?

La voz suave pero firme de Shaka interrumpió a Milo, quien le miró extrañado y de nueva cuenta con el ceño fruncido.

—No digas tonterías, por supuesto que no. Pero no es lo mismo… ¿o acaso Aiolia y tú…?

—Desde luego que no. Sabes lo que opino de ese tipo de relaciones. Además, Aiolia aún me considera uno de los asesinos de su hermano.

—¿Entonces? ¿Por qué te has quedado aquí? ¿Me dirás que es una deuda de honor? Porque eso no tendría sentido, Aiolia te defendió porque fue una orden dada por el Sumo Sacerdote.

El aludido por un momento no supo cómo responder ante las preguntas del Santo de Escorpio. Porque estaba consciente de la verdad de sus palabras. Aiolia no había estado dispuesto a sacrificar su vida por afecto. Sin embargo, había luchado valientemente por él,  negándose a darse por vencido.

—Aiolia de Leo peleó con todas sus fuerzas por defender mi vida. El motivo es intrascendente, lo que realmente concierne es que lo hizo sin importar el riesgo que eso implicó para su propia existencia. ¿No te parece que un guerrero así merece ser respetado? He visto por él, como un camarada lo haría; pero no voy a negar que deseo ser su amigo.

Milo le miró fijamente, estudiando sus palabras y su expresión. Finalmente, sus labios se curvaron en una sonrisa de lado.

—¿Sabes? Quizás no eres un caso perdido Shaka. Al menos parece que comienzas a entender ciertas cosas. Es más, quizás algún día puedas darte cuenta de lo poco que realmente comprendes de mi relación con Camus. Y no, no intentes hablarme de lo peligroso que es amar a alguien, o de las trampas de la pasión y de los placeres carnales.

—¿Crees que los conoces y los ha superado? ¿Eso te hace mejor?  Huyes de las relaciones humanas y crees que eso te hace mejor, pero sólo te hace distante. Dices aceptar tu humanidad, pero le huyes a muchos de los aspectos más esenciales de ser hombre.

Shaka se quedó en silencio, intentando rebatir en su mente las numerosas acusaciones de Milo. Pero en el fondo, podía admitir que había cierta razón en ellas. Quizás podía responder que prefería la soledad, pero