pensé que estabas con uno de tus múltiples amantes o rogándole a Lord Potter por tiempo-

 

Sirius se acercó enfadado, pero en los ojos de su hijo no encontró nada más que repugnancia y no, ni siquiera eso, encontró… vacío, los ojos grises de Draco eran vacíos, inocuos, no la mirada que debería tener un muchacho de 16 años.

 

Su hijo tenía la edad de su ahijado y distaba de parecerse, distaba de tener su inocencia o simplemente su suavidad, Draco no era un niño, Draco era un hombre y un hombre Vacío y en ese momento Sirius se sintió… peor que vacío.

 

-Si no tienes nada más que decirme- dijo sacando un cigarrillo y subiendo las escaleras viendo a Lucius y sonriéndole, solo a él – Hola papa- le dijo besando la mejilla del rubio más alto.

 

-No me gusta que fumes – le miro y alzo una ceja para quitar el cigarrillo de su boca – anda date un baño apestas a calle y humo… - le beso la cabeza y despeino sus cabellos platinos, Draco asintió.

 

Sirius miro la escena y se quedó mirando a Lucius.

 

La distancia que los separaba iba más allá de la inmensa escalera… la distancia llego a ellos y Sirius se dio cuenta que con la distancia, había perdido algo más que el corazón de su altanero esposo. Al parecer también había perdido el cariño o el respeto de su único hijo.

 

 

 


Continuara….


 

 

Por cierto, no es un fic Percy x Draco aunque parezca xD


El Rey Lagarto


[Harry Potter]

 

 

Nota: los personajes de Harry Potter no pertenecen, este fic es sin ánimo de lucro.

 

 

Luchemos contra el plagio entre más seamos, más se escucharan nuestras voces, no dejemos que personas inescrupulosas se lleven nuestro trabajo… propuesta liderada por Katrinna Le Fay y adoptada por Luna Shinigami.

 

Si el fic no es de tu agrado, no te gusto el final, el comienzo o las notas de autor, no te gustan los personajes, ni te agrada la autora, por favor, a riesgo de ser grosera, no comentes, pero si tienes una crítica constructiva decente, soy toda oídos.

 

Atentamente Luna Shinigami

 


Au… la Guerra nunca sucedió.


 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Slave Only Dreams to Be King


Marilyn Manson


 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

 

 

Su andar era ritmo, era hipnotizanté, joder, era único.

 

Su mirada altanera.

 

Su boca jugosa

 

Y no es negable, su lengua viperina.

 

La túnica se movía al compás de su andar y se sentó como si fuese un rey en su puesto, mientras jugueteaba con una pluma.

 

Draco se sentía mejor que los demás al menos por fuera, Draco era dueño y señor de Slytherin.

 

No había quien pudiese negarlo, su  alcurnia venia de los Malfoy, su sagacidad de los Black, su belleza obvia de ambos padres.

 

-De que le sirve ser así, si esta vacío por dentro- dijo Ron dejando los libros sobre el puesto y mirando al niño pijo que era Malfoy,  bueno realmente era Black pero él mismo se había quitado el apellido Black y usaba solo el Malfoy como estandarte de batalla.

 

-Draco siempre ha sido así- dijo Harry alzando los hombros, mirando al hijo de su padrino. Draco siempre había sido intocable, como aquellas porcelanas caras que tenían en casa de sus abuelos paternos- No te hagas mala cabeza Ron- le aseguro acomodando sus gafas sobre su nariz y enfocando a el rubio, suspirando.

 

Cuando eran más pequeños jugaban juntos en contra de lo que pensara Malfoy Senior, le gustaba jugar con los cabellos de Draco cuando era verano y su cabello brillaba al haz de luz del sol. Pero luego todo cambio, como cambio su padrino, como cambio el mismo señor Malfoy y como cambio Draco.

 

Del niño amoroso que era cuando pequeño no quedaba nada, solo había un ser sarcástico y sin sentimientos, que hería sin importar a quien, solo quedaba alguien que juzgaba y odiaba, solo quedaba un cascaron vacío.

 

Era muy joven para discernir, pero posiblemente era culpa de su padrino, no podría negar lo evidente, que gustaba de los hombres y mujeres jóvenes, aunando a la frialdad de Lucius Malfoy… Draco era lo peor de los dos.

 

Y lo peor, es que Harry lo veía caer en picada, contra los muros y aun cuando sostuviera su mano en el aire para ser tomada, Draco jamás lo veía, Draco lo odiaba con todas sus fuerzas, Draco simplemente dejo de quererlo como un amigo para odiarlo como un rival y era algo que no podía evitar.

 

Quito la mirada del rubio y empezó a escribir sobre su cuaderno de pociones… Las cosas hubieran sido diferentes en algún punto, pero ahora, solo eran dos extremos, dos puntos de vista, dos tangentes solitarias y lo peor, es que no podía acercarse a Draco… no podía y temía, temía la reacción del más alto, temía