y, pasadas un par de horas, el político pagaría la cuenta y se despedirían. Seguramente Gregory no se daría cuenta de que Mycroft no le había ofrecido dinero por primera vez hasta llegar a casa. Y entonces, por un día, Mycroft no habría empatado o perdido, habría ganado.

Sonriendo satisfecho de su plan consultó el reloj. Oh, era más tarde de lo que esperaba. Rápidamente tecleó un mensaje al policía.


¿Estás en camino? MH



No. Ha surgido un imprevisto.



Nos vemos la semana que



viene. Greg


Mycroft Holmes, alto cargo del Gobierno, conocido por ser un hombre capaz de conseguir todo lo que quisiera a través de hacer uso de su poder, se sintió vacío en aquel momento. Solo.

El motivo por el cual había terminado yendo allí cada semana era sencillo: Su constante preocupación por su hermano y el querer saber todo lo que ocurría en su vida, para poder evitar posibles desastres, había hecho necesario que él se relacionara y mantuviera reuniones con Gregory Lestrade con regularidad.

Pero tenía su parte complicada. Una parte en la que se involucraban otros sentimientos a parte de su desvelo constante por su hermano. Una parte relacionada con el hecho de que ahora se sintiera tan decepcionado por no poder ver a Gregory, de tener que esperar una semana más para charlar con él.

Era el hecho de saber que le gustaba el detective inspector Gregory Lestrade.


Oh, mierda.



-2


La cosa se le había ido de las manos tan rápido que casi ni se dio cuenta, y cuando lo hizo ya era demasiado tarde. No pudo evitar absolutamente nada. Los eventos iban sucediendo, uno tras otro, y él solamente podía verlos pasar, paliar sus consecuencias y aguardar el final de todo aquello con la esperanza de que no hiciera tanto mal como él preveía. Una esperanza totalmente estúpida, porque el resultado resultó ser aún peor de lo esperado.

Y todo había sido culpa suya, claro que lo había sido. No era la típica reacción desprovista de pensamientos racionales donde la gente se culpaba por algo que nunca hubiera podido evitar, porque aquel no era su caso. Él había tenido en su poder la posibilidad de detener todo aquel asunto, tiempo atrás. Hubiera podido detener al hombre que había provocado todo aquello un mes atrás, cuando lo tuvo bajo su custodia, o incluso antes. Sí, eso hubiera sido lo mejor. En el momento en que aquel juego entre éste y su hermano había empezado, con aquel caso de las bombas - ¿o incluso antes? ¿Con aquel taxista? -, él hubiera tenido que intervenir y detenerlo, sabiendo lo peligroso que podía resultar al final.

Pero no lo hizo. Su falsa moral y su ética artificial lo habían detenido en aquel momento. Pero sobretodo había sido la curiosidad lo que no le había dejado actuar al final, pura y simplemente. Una curiosidad que había llevado al desastre a ambos hermanos. Sherlock estaba muerto y Mycroft no encontraba la fuerza necesaria para seguir adelante con su vida.

Sabía que en unos días – un par era su estimación – volvería a ser capaz de hablar con normalidad, incluso de respirar sin tener que pensar en ello. Encontraría una forma de manejar aquel dolor y aquella culpa y terminaría enterrándola para siempre. Pero en aquel momento no podía. Aún no. Aunque siempre estuviera allí. John Watson tal vez algún día perdonaría su falta, la cual había causado la muerte de su mejor amigo, pero él nunca se perdonaría el haber matado a su hermano…

…

Había pasado solamente medio día del suicidio – asesinato – de Sherlock cuando Gregory se presentó en su casa y estuvo llamando a la puerta unos cuarenta minutos hasta que le abrió.

- Por Dios, Mycroft, nunca hagas nada parecido otra vez – dijo el policía mientras pasaba por su lado, entrando en el apartamento que Mycroft había decidido usar para ahogar sus penas. Era uno de sus favoritos. Pequeño pero acogedor.

- ¿Qué haces aquí? – preguntó el castaño al llegar a la sala de estar, donde Gregory le esperaba de pie.

- ¿A ti qué te parece? He venido a ver cómo estás. Lo siento mucho…

A Mycroft le sorprendió el tono de voz del de pelo gris. No había odio ni resentimiento, ni culpa dirigida hacia él como hubiera cabido esperar, sino totalmente lo contrario. Sus palabras sonaron genuinamente preocupadas, cariñosas y algo perdidas.

En realidad el mayor – y ahora único – de los hermanos Holmes debería de haber predicho algo así. Gregory nunca hacía lo que él esperaba, y parecía una persona totalmente incapaz de odiar realmente a nadie – aunque en un principio hubiera podido pensar que éste le odiaba, sabía que no había sido así, simplemente no le gustaba su forma de actuar.

Pero Mycroft ahora no quería la compasión de nadie. No se la merecía. Sólo quería estar solo y saberse odiado por todos los que conocían y apreciaban a Sherlock.

- Oye, ¿estás bien? Bueno, sé que no pero… ¿Estás bien?

Mycroft había estado tan perdido en sus pensamientos que no se había dado cuenta de que se había sentado en el sofá doble de la habitación, ni de que el policía había hecho lo mismo, tomando el espacio vacío a su lado. La voz de éste y