caliente. Dos dedos entran bruscos en su ano y un gemido de placer y dolor escapan de su boca. Los dedos salen de repente y Niall ve como el alfa lame con deleite su lubricante natural sobre ellos. El alfa repite el proceso unas cuantas veces más, pero a Niall le parecen una eternidad. El irlandés aprieta desesperado sus paredes sobre aquellos apéndices para mantenerlos dentro de él, pero el alfa siempre consigue vencer su codiciosa resistencia… Niall gime en desesperación.

Louis concentrado en el sabor a omega en sus dedos es tomado por sorpresa cuando el rubio lo toma por la camiseta y lo obliga a tumbarse sobre él. El chico toma desesperado el rostro de Louis entre sus manos calientes mientras lo besa torpemente, tratando de tomar el control. Louis puede sentir todo el cuerpo del omega temblar bajo el suyo. El rubio trata de decir algo pero lo único que sale de su boca son balbuceos incoherentes y gemidos lastimeros, mientras intenta sin éxito quitarle la camiseta con sus manos temblorosas. Louis admira con deleite como los ojos azul cielo del chico se han tornado azul eléctrico en puro deseo. Los labios del omega tiemblan sobre los del alfa y Niall solo espera que el chico sepa lo que desesperadamente trata de suplicarle… Para su suerte y deleite, Louis lo sabe. El alfa se libera del desesperado abrazo de Niall, para desvestirse como un rayo, sus manos se posan sobre los mulos calientes del rubio y alineando su miembro erecto en la entrada. 

La necesidad de Niall resulta más fuerte que el deseo del alfa, su cuerpo se mueve autómata y se empuja contra el miembro de Louis, dándose el mismo lo que deseaba. Un gemido escapa de su boca, acompañado por un “¡Mierda!” del alfa tomado por sorpresa, su miembro entrando por completo en la húmeda y calidad cavidad, sus manos aferrándose con fuerza ahora en las caderas de Niall. 

“¡Mi pequeño y codicioso omega!”, dice Louis sorprendido, extasiado con la mirada perdida en deseo de Niall que tiembla ante sus palabras. Es hermoso y Louis está seguro de que podría acostumbrarse a ver esa imagen una y otra vez por el resto de su vida. Sus manos se afirman en las caderas del omega ansioso por dejar las marcas de sus dedos allí. Con un paso lento mueve el trasero del omega contra su pelvis, obligando a Niall a envolverse y fijarse una y otra vez sobre todo su miembro. 

Y Louis está seguro que quiere ver esa imagen todos los días que le restan de vida. Ver y oír como Niall reacciona cada vez que su miembro conquista su interior, como sus ojos ruedan hacia atrás, su boca abierta en un sexy “O” dejando escapar pequeños rugidos, su piel sudada, sonrojada desde su rostro hasta su pecho, los músculos de sus brazos contrayéndose rítmicamente y sus manos aferrándose desesperados al suelo, su torso agitado, sus pezones rígidos, su miembro furiosamente erecto liberando abundantemente sus propios jugos que se empozan en su pequeño ombligo. 

El omega en total entrega y delirio es una visión intoxicaste en la que Louis se pierde sin darse cuenta, trayendo el cuerpo del chico hacia él una y otra vez, mientras el enviste al mismo tiempo con sus caderas. Sólo la presión repentina de las manos de Niall sobre sus muñecas, la tensión de todo su cuerpo y un doloroso gemido, sacan a Louis de sus letargo. El miembro del omega se sacude como por arte de magia y pronto numerosos cordones blancos son disparados unos tras otro, mientras el cuerpo de Niall se tensa, sus ojos se pierden en el dosel del bosque y su ano aprieta sobre Louis como si tratara de castrarlo. El alfa mantiene el cuerpo del omega firme, mientras sigue envistiendo en su interior, guiando el orgasmo del rubio que pareciera no tener fin, disfrutando de cada gemido de placer que es forzado fuera de la boca del rubio. Louis disfruta cada segundo, hasta que el cuerpo de Niall yace laxo sobre el suelo, respiración agitada, vista aun perdida en la copa de los árboles y miembro pesado y húmedo sobre sobre la pelvis chico.

“¡Hermoso!” La dulce y oscura voz del alfa trae a Niall de su letargo, junto a la cálida mano que ahora esparce su semen por todo su abdomen y pelvis. “¡Hermoso!” repite el alfa y Niall no puede evitar el temblor que aquella voz produce en su cuerpo, que ahora se siente extremadamente relajado, aquel calor insoportable parece haber dejado su cuerpo casi por completo. Niall trata de mover sus brazos pero es imposible, a penas y puede mantener sus ojos abiertos. La visión del alfa saboreando su semen en sus dedos es casi irreal y solo es necesario fijar su mirada con Louis para que ese calor incomodo vuelve a invadir su ser. 

El alfa pronto rompe el contacto visual, su lengua lame el abdomen plano del omega una y otra vez, limpiando la piel del abundante semen, remplazándolo con su saliva. Cada toque de su lengua es como una quemadura placentera y Niall gime con cada una de ellas. Su espalda se arquea dolorosamente sobre el sucio suelo cuando su miembro es engullido por el alfa, que comienza a mamarlo como si su vida dependiera de ello. Niall gime en placer y los dedos de sus manos se enredan de inmediato entre la cabellera de Louis mientras sube y baja sobre su pelvis