Se queda al fin solo. Y no puede evitar preguntarse, mientras se obliga a girar el rostro y hundir la boca en la almohada, si ése es su destino. Quedarse solo. No duda de que habrá quien quiera resistir a su lado hasta el final. Pero hay enfermedades que no se curan. Remus ha aprendido a aceptarlo. Es licántropo, y los de su condición están condenados. No importa cuánto luchen. Los demás se cansarán. Lo dejarán.

Lo siente palpitando dentro, muy al fondo.

Es lo que le espera.

Soledad.

Y entonces, se rompe.

Grita contra la almohada, aúlla con todas sus fuerzas. Siente cómo la piel empieza a quebrarse. Imparable, el lobo desgarra al niño. Remus saborea en el paladar su sed de tragedia. Esa noche habrá sangre. Siente el peso de las muertes de los animales que perecerán bajo sus fauces, siente el peso de las heridas que sus garras causarán a sus amigos. Hay noches que lo siente antes de que ocurra, antes de que la conciencia lo abandone. Y el peso de la certeza es demasiado para su frágil cuerpo: esa noche el lobo está furioso; buscará sangre humana.

Sirius, James, Peter.

Será imparable.

Un espasmo le sacude las extremidades. Su cuerpo se convulsiona violentamente, haciéndolo sentir un mero muñeco de trapo, roto y sin voluntad. La sien le arde, la lengua se le empapa de un sabor metálico, las piernas se le entumecen, los brazos se le paralizan. La visión empieza a nublársele y siente el sudor en una piel que ya no sabe si es suya. No se atreve a mirar. Nunca se atreve.

De pronto, todo cesa.

Y Remus teme. Porque lo siguiente que sienta será la nada. Son los últimos segundos de paz antes de que la fiera se apodere de él por completo. Se conoce la teoría de memoria: el humano pierde la conciencia en el clímax de dolor de la transformación. Cuando despierta, es lobo. Lo que los libros no cuentan es que hay una especie de tregua de completa paz antes de la sacudida final, antes de que la bestia mate al hombre. Puede que no figure porque sólo sea algo que le ocurra a él, puede que sea porque quién escribió esos dichosos estudios no sufrió jamás el horror de una transformación. Remus a veces cree que esos segundos sin sentir es lo que hacen que nunca acabe de morir durante la transformación. Lo que le permite resistir.

Ningún libro habla tampoco de lo que le ocurre durante ese lapsus de tiempo. Remus jamás se lo ha contado a sus amigos. Aunque sufren sus consecuencias cuando salen con él al calor de la Luna. Prefiere guardárselo para él. Su pequeño secreto.

En sólo un instante, Remus ve pasar un recuerdo por su mente. Nunca es un recuerdo convocado, es un retazo de su memoria que no elige, que acude solo. A veces cree que es el animal que lleva dentro quién lo hace surgir. No recuerda ni una sola transformación en la que no le haya ocurrido. Es lo último que ve antes de perder la conciencia. Tampoco recuerda noche maldita en la que ese recuerdo no haya condicionado el humor del lobo: si lo que su mente evoca es alegre, el lobo es más manso que de costumbre. Si el recuerdo trae furia o tristeza consigo, la fiera arrasa sin piedad hasta que el alba acaba con ella.

Una parte de él suplica a los dioses –estén donde estén– que se apiaden de él. No lo escuchan, porque sin previo aviso es Lily quién nubla su mente y lo transporta, durante un efímero y dulce instante, al sabor de sus labios y la suavidad de su piel. A un aula vacía y la protección que brinda la noche cerrada. A los peligrosos privilegios de ser prefectos, a lo que la traidora soledad puede provocar. Siente en su boca el suave roce de su lengua, la timidez con la que aprieta su camisa. La delicadeza con la que se abandona a él. Nota cómo le corresponde, cómo la toma por la cintura con firmeza y los cabellos pelirrojos y alborotados le hacen cosquillas en la mejilla. No puede resistirse. Tampoco quiere.

Lily sabe bien. Lily es dulce, es agradable. Lily es amiga y está tan confusa como él. Se comprenden. Se parecen.

Ambos han traicionado a James.

De pequeño, Remus creía que la magia podía con todo. El recuerdo se desvanece, pero la ponzoña del resentimiento se extiende por todo su ser, se funde con el lobo, se ríe de él. Tenía fe ciega en que lo que la magia estropeaba, la magia arreglaba. Carcajadas rotas, carcajadas amargas que acaban con fugaces segundos de paz. A sus dieciséis años, Remus ya no puede creer en ello. Grita con todas sus fuerzas una última vez. Ahoga en su propia voz los gemidos de Lily, la áspera carcajada del lobo, los "Os lo juro, tíos, Lily será mi futura mujer" de James. Por más que lo desee con todo su corazón, la realidad no puede ignorarse. Ahoga en un grito ensordecedor su mundo - Remus es demasiado listo para eso- deja consumir por la bestia.

Hay enfermedades que la magia no puede curar