es como un premio por ser el primero en agarrarme... no tienes idea cómo me calientan las competencias-agrega luego en una voz un poco más grave-. ... y es primera vez que me ganan.

 

-Esto no es un juego, ni una competencia, así que si no quieres que esto vaya en el reporte será mejor que te quedes callado-dice el policía, pero hay algo en su voz que le dice a Kurt que no está tan lejos de lograr lo que quiere, que es sólo cosa de seguir intentando.

 

Se detiene un poco, dejando que el cuerpo del policía chocara con su espalda, con sus manos esposadas... e intentando que éstas acariciaran un poco del hombre.

 

-Dime que no te gustaría tenerme apoyado contra el capó, follándome como al criminal que soy. Dime que no te gustaría tener tu polla dentro mío mientras yo soy completamente incapaz de tocarte porque sigo esposado. Te podría apostar todo lo que robé a que se te está parando-dice Kurt, con una sonrisa malvada antes de dar vuelta su cara e intentar dar una lamida a la cara del policía, quien en esos momentos parecía estar intentando controlarse.

 

El policía le recita sus derechos con la facilidad de un texto aprendido de memoria mientras insiste en llevarle al auto a empujones. Kurt gime y se queja bajito, pues sabe que la magia del asunto no está en ser descarado sino en hacer al policía luchar con los sonidos externos por escucharle gemir, tanto que llegado un punto empezará a hacer cosas para lograr sonidos cada vez más fuertes y Kurt habrá ganado.

 

El oficial arroja el bolso con todo lo que había robado de la tienda a los pies del auto en cuanto este está a unos metros. La patrulla había quedado abandonada entre cajas de cartón y botes de basura, a unos doscientos metros de una calle poco concurrida, entre dos edificios que, cómodamente, no tenían más que escaleras de emergencia hacia esa calle y ninguna ventana. Era perfecto, como si todo se hubiera puesto de acuerdo para que Kurt fuera follado contra el auto. Demonios, había algo muy sexy en ser follado por un policía tan atractivo contra la patrulla, él mismo se estaba empezando a endurecer y a acalorar... y el gemido que se le escapó cuando el policía lo empujó contra una de las ventanas no tenía nada de actuado.

 

Con un pie el policía le abre las piernas, separándolas más de lo indicado, siendo casi incómodo. Una mano firme empieza a recorrer su costado mientras la otra afirma su cabeza contra el techo de la patrulla. La mano que va bajando se detiene en cualquier lugar donde Kurt pueda estar escondiendo algo, y se mete casi como si no estuviera planeado, por entre los botones de su camisa, dejando que sus dedos toquen la piel suave de su abdomen. Kurt suspira y se muerde los labios, mirando al policía por entre sus párpados medio cerrados y viendo que el hombre parece tan concentrado en lo que está haciendo como sonrojado y excitado.

 

Cuando la mano del policía llega a su cintura y empieza a tantear los bolsillos de sus pantalones ajustados Kurt ni siquiera intenta ahogar el quejido, o la manera en que su cadera se mueve hacia esa mano como si buscara más calor, más contacto, más cercanía a... Que el policía haya sacado de su bolsillo un condón no era extraño, robar lo excitaba, correr de los policías le excitaba, si no era éste tipo sería otro, y Kurt no iba a follar con nadie sin condón.

 

-Realmente robar y que te atrapen te calienta, ¿no?-pregunta el policía, con su respiración rápida golpeándole el cuello.

 

La respiración de Kurt no está mucho mejor para entonces, y cuando se da cuenta de la cercanía del policía no hace más que dejar que su cadera choque con la de él, sintiendo algo duro entre ellos. Miles de bromas al respecto se asoman en su cabeza, pero la verdad es que está demasiado ido como para intentar matar el momento con un mal chiste. Gime ante el tacto, gime ante la presión, y sobre todo, gime al sentir los dientes del hombre en su cuello, seguido de una lengua precisa que parece querer recorrer su nuca.

 

-¿En serio quieres que te folle, aquí mismo, contra la patrulla, así de cerca de la calle?-Kurt sólo gime como respuesta-. ¿Y te quedarás callado de verdad, o tendré que follarte la boca para que mantengas silencio?

 

-Eso lo puedes hacer después... te quiero adentro mío-se queja Kurt, moviendo su cadera para lograr que el policía detrás de él empiece a perder el control también. El hombre le detiene, siguiendo con su registro, buscando entre las piernas de Kurt, por sus muslos, detrás de sus rodillas y por sus pantorrillas por dentro los pantalones. Habría sido el momento ideal para escapar, una patada bien dada y Kurt habría sido libre para volver a correr, pero está demasiado caliente como para pensar en nada más que correrse-. Fólleme, señor policía. Con fuerza, vamos, que no soy un niño y me tienes caliente desde que me atrapaste.

 

-Dios, no tengo idea cómo es que me convenciste de esto, pero si alguien se llega a enterar estoy frito-dice el policía, mientras le lleva hasta el