mí para acabar con Uther. No sé con qué palabras os embriagó y envenenó, pero no son ciertas Morgana, no lo son.

- ¿Qué sabréis vos…?

- Sé que antes no sacrificaríais una vida para vuestros propósitos –le cortó alzándose y cogiéndola por los hombros-. Sé que respetabais la vida. Antes de encontraros con Morgause erais dulce y benevolente, teníais vuestras diferencias con Uther y sé que algo dentro de vos le odiaba, pero también le queríais… Así que decidme Morgana, ¿dónde está todo vuestro amor? ¿Ha muerto junto con Morgause, una mujer que no es mejor que Uther?

Morgana le abofeteó al escucharle, y Arturo se dejó golpear porque sabía que su hermana sabía que decía la verdad.

- Me dio cariño y comprensión.

- Yo también os lo podría haber proporcionado.

- Aceptación.

- Yo os habría protegido sin dudarlo y os habría seguido queriendo.

- Una salida.

- Yo la habría buscado junto a vos –dijo con rapidez-. Sólo tendríais que haber hablado conmigo, sólo tendríais que haber buscado refugio en mí…

Morgana no supo que más decir.

Miró fijamente a Arturo, y fue como si lo viese por primera vez. No parecía ser el crío con el que creció. ¿Cómo no se había dado cuenta de todos los cambios que había sufrido hasta el momento?

Seguía siendo impulsivo, pero también era comedido y cuidadoso. Se le veía más maduro y curtido en la vida. Podía ver un dolor agonizante en sus ojos que jamás antes había visto. La vida le había enseñado importantes lecciones y él las había aprendido todas… sin embargo, dentro de todo el dolor y la decepción, seguía existiendo en él aquella aura de inocencia que siempre le había acompañado.

- Volved conmigo Morgana.

Aquella no era la voz de un muchacho asustado e inexperto. Era la de un rey justo y de gran corazón, llena de cariño y ternura.

- Volved…

Morgana se sintió muy avergonzada al darse cuenta de todo aquello.

Morgause había sido buena con ella, pero había aparecido tarde en su vida y cuando a ella le había interesado. No había pensado realmente en ella. La había querido, pero no había sido mucho mejor que Uther al quererla.

Sin embargo Arturo sí había estado a su lado. Quizás se había equivocado cientos de veces y no había sido capaz de enfrentar sus miedos por ella. Pero Morgana sabía que si le hubiese pedido ayuda, él se la habría proporcionado sin dudarlo ni un instante. Arturo la habría encubierto, o ayudado a escapar, o se habría quedado con ella en las noches en las que sus visiones eran insoportables.

Arturo había sido más leal que nadie aunque ella no hubiese querido verlo. Y sí, se había equivocado, pero no más que ella, que había manchado sus manos de sangre inocente por propio beneficio y sin el mínimo arrepentimiento a diferencia de Arturo.

Por todo aquello, al mirar a Arturo a los ojos, Morgana se sintió avergonzada en lo más profundo de su ser, y se dio cuenta que con aquel comportamiento no sólo le había fallado a Arturo, sino a sí misma también.

- Morgana –le llamó-. Volved conmigo a Camelot, os daré un lugar a mi lado junto al trono.

Morgana le sonrió con pena.

Arturo estaba siendo demasiado bueno con ella.

- He atacado Camelot, he hecho daño a vuestros caballeros y sirviente, he atentado contra la vida de nuestro padre y la vuestra –enumeró-. ¿Y aún así me ofrecéis un lugar en el trono?

Arturo deslizó las manos por sus brazos hasta poder entrelazar sus dedos con los de ella.

- No habéis cometido pecados más imperdonables que nuestro padre. ¿Si he podido perdonarle, por qué no hacer lo mismo con vos mi lady?

Demasiado inocente, pensó.

- ¿Qué hay de Gwen? –preguntó-. Es a ella a quien amáis y vuestra legítima reina.

- Si existiese alguien con derecho legítimo a ser reina de Camelot, seríais vos Morgana.

Arturo se acercó a ella hasta depositar un suave beso en sus labios rojos.

Morgana acarició su rostro con lágrimas en los ojos. Aquel beso había despertado algo en ella que creía que había muerto largo tiempo atrás. Todo el cariño y el amor que se había visto obligada a enterrar por Arturo volvió a ella.

- Oh, Arturo, rey de Camelot… no cometáis un error. Soy vuestra enemiga…

- No tiene que ser así Morgana, volved conmigo, yo os defenderé de todo aquel que quiera haceros algún mal.

Morgana negó con la cabeza antes de darle otro beso, más largo y profundo que el anterior.

No podía ser y Morgana lo sabía. Debía dejar marchar a Arturo a encontrarse con su destino, uno en el que ella era su enemiga y Gwen su reina. Lo había visto en sueños, repetidas veces y sus sueños siempre se cumplían, así que debía dejarle ir.

- Arturo –susurró su nombre lleno de cariño-. Nunca estuvimos destinados a estar juntos.

Estaban destinados a luchar, a enfrentarse continuamente entre ellos.

- ¿A quién le importa el destino?

- A todos aquellos que os rodean… -dijo refiriéndose a sí misma también.

Las manos de Morgana se colocaron sobre sus mejillas.

- Recordad mi señor, seréis el