reír al escucharle hablar, tan pequeño y con tal idea de los policías.

Dicho y hecho. En cuanto la voz de Musichetta calló, empezaron a sacarse las primeras bengalas, que iluminaron aquella noche, y empezaron a escucharse los primeros petardos.

La propia Musichetta sacó una bengala, antes de bajarse de la tarima improvisada en la que se había subido para hacerse oír y ver.

—La policía está empezando a prepararse. —Bahorel llegó corriendo.

Aunque algunos, como Enjolras, fueron ajenos a aquellas palabras. El horario en el que podía usar las calles había sido superado por bastante, y por cada minuto que había pasado, las ganas que tenía la policía de cargar se iba incrementando. Así que, mientras algunos empezaban a gritar porque empezaban a sufrir los primeros golpes, y la mayoría empezaba a correr y dispersarse, este se subió a la farola cercana, que en aquellos momentos estaba apagada, como todas las que había cercana, y encendió la bengala roja.

— ¡Enjolras! ¡Baja de ahí ahora mismo! —La voz provenía de Combeferre. Era hora de que ellos también salieran corriendo.

La marabunta no dejaba de chocar con ellos, que se hallaban parados frente a la farola de Enjolras.

— ¡¿Qué hacéis aquí parados?! —Musichetta llegó a donde estaban, agarrándose a Bossuet y Joly para tirar de ellos. — ¡La policía ya ha empezado a cargar! ¡¿Qué hace Enjolras?!

El aludido estaba empezando a cantar consignas que era silenciadas por los manifestantes.

— ¡Nosotros nos vamos! —Tras hablar, Joly tiró de sus dos acompañantes, alejándose corriendo del grupo.

Los cascos de la policía empezaban a verse.

— ¡Vámonos, Enjolras! —La voz provenía esta vez de Feuilly, que estaba evitando que Bahorel cogiera otra bengala e imitara a Enjolras en la otra farola que había cercana a donde se encontraban.

El humo rojizo de la bengala estaba empezando a ser menos visible. Se estaba acabando.

— ¡No seas idiota, Enjolras! —Y esta vez fue Grantaire quien habló. Por si las palabras no bastasen, agarró a Enjolras del brazo, tirando de él, haciendo que bajara del alumbrado público.

Aquello ya fue suficiente para el rubio, que cayó de pie de nuevo al pavimento. Tiró lo que quedaba de la bengala, ya apagada al fuego.

— ¡Vámonos!

Y eso bastó para que todos los que se habían quedado esperando salieran corriendo, casi al mismo tiempo que la policía llegaba a dónde se encontraban.

En menos de cinco minutos toda la gente que había entrado en la Plaza de la República con la voz unida en un solo grito en contra de las políticas se había dispersado y solo quedaba humo.

Los miserables pertenecen a Victor Hugo. Yo solo mancillo su obra con temor a que su fantasma me vaya a perseguir por tal osadía.


De buena mañana.


Contrario al resto de los días, aquella mañana Joly no tuvo que ir a su primera clase, su profesor se encontraba de seminario de neurociencia fuera de Francia, algo beneficioso para el joven estudiante de medicina, a quien la hora y media de sueño que tuvo le sentó muy bien, puesto que llegó cansado a casa la noche interior a causa del día de huelga.

Iba en el autobús, a media mañana su ruta tenía menos personas en aquel medio que en el metro. Consultaba el correo, leyendo un mensaje de su compañero en el trabajo de las células madres, cuando empezó a recibir un bombardeo de notificaciones a causa del grupo.

            LES AMIS DE L’ABC

            *Combeferre [10:07]

            La policía está revisando las mochilas de los estudiantes en la facultad de derecho.

            *Courfeyrac [10:07]

            Aunque creo que hoy no terminan, Enjolras se está negando y le han llevado aparte…

            *Jehan [10:08]

            También han venido a Bellas artes.

            *Éponine [10:09]

            En letras están entrando en las clases.

Aquello pintaba cada vez más feo a medida que los mensajes le iban llegando. De vez en cuando, Joly alzaba la cabeza para saber más o menos a qué altura estaba. Cuando el autobús entró al Campus pudo vislumbrar el dispositivo policial que se había desplegado. Varios furgones aparcados cerca de la rotonda que separaban las dos zonas del campus, en las puertas de las facultades policías antidisturbios vigilando que nada pudiera escaparse.

El autobús fue parando en las distintas marquesinas. La biblioteca, la facultad de derecho, donde parecía haber más jaleo, por los movimientos que había en la puerta, y Joly pudo intuir el motivo a raíz de los mensajes.

El móvil no dejaba de vibrar en sus manos, aunque no miró ningún mensaje nuevo hasta que no llegó a su parada, en efecto, también había policías. En la escalinata, libre de la visión de éstos, Joly desbloqueó el teléfono y miró los últimos mensajes que había recibido, parándose sólo en uno, que parecía el más importante.

            LES AMIS

            *Combeferre [10:19]

            Esta tarde, quien pueda, que se acerque al Musain para reunión urgente. Nos reuniremos sobre las cinco. 

A pesar de que la cosa pintaba seria, y es que por norma general la policía no solía ir al campus y menos entrar en las facultades, Joly aquella tarde tenía prácticas