me costaría. Me  costaría una oreja y probablemente un par de dedos esperar, si nada más  vital. Esperar es la palabra más horrible del mundo y me pone tan enfermo escucharla que si tuviese que practicarla posiblemente me moriría.

El muy bastardo se ríe, porque claro, le hace gracia.

Pues a ver a quién se tiraba si yo me llego a morir. Y se descubre pensando que no, no, no quiere saberlo.

- Lunáaaaaaaticoooooooo.

- Decir que eres un pesado es una infravaloración tan, pero tan grande, que prefiero no decir nada.

-  Joder Lupin, ¿estás seguro de que no eres un gusarajo? Yo creo que eres  un gusarajo. O peor, quizás seas Peter. Qué aburridísimo que eres, tío.

Y  hace esa cosa. Esa cosa de no hacerle caso y seguir escribiendo lo que  cojones sea que esté escribiendo y que al parecer es infinitamente más  interesante que él, porque mira al pergamino con intensidad y a él no le  dirige ni una triste ojeada. Sirius está seguro de que si ahora le  mirase a él como está mirando al bendito papel, se le licuarían los  pantalones y pasarían otras cosas igualmente embarazosas que le hacen  pensar que quizás no solamente él haga perder el control a Remus, sino  que igual también sea un poquito a la inversa.

Cinco minutos de  inactividad, con la única distracción de Remus Lupin escribiendo tan  tranquilo en la habitación, con esos dedos larguísimos y ese pelo que  cae sobre esa mirada intensa y expresiva, y siente que la ropa le está  empezando a molestar.

- Venga, Remus, uno pequeñito.

- ¿De verdad no puedes esperar media hora?

Como debe ser la pregunta más tonta de la historia, Sirius simplemente levanta una ceja y le mira. Cuando Remus al fin levanta  los ojos de su trabajo, Sirius puede leer diversión y rendición, junto  con otros sentimientos que no se atreve a nombrar pero que está  dispuesto a devolver.

- Está bien. Quítate la camiseta.

- ¿Ni un besito primero? Y yo que creía que a los maricas os iba el romanticismo.

Remus  entorna la mirada, y le besa demasiado suave, demasiado breve,  demasiado poco. Le empuja para que se siente en su cama y le saca la  camiseta como si fuese un niño pequeño, despacito, para luego pedirle  que se tumbe boca abajo y que no haga chistes fáciles al respecto.  Le gustaría replicar pero no puede porque las manos de Remus le están  recorriendo la espalda, húmedas de algo que huele a lugares exóticos, y  siente que se deshace bajo esas pequeñas presiones justo ahí, en los lugares precisos.

Siente  como se inclina un poco hacia delante, hasta que su pelo le hace  cosquillas en la mejilla, para añadir peso a algún lugar concreto de su  espalda. Y después de un rato, que deben ser alrededor de diez segundos,  empieza a notar que hay otras partes de su cuerpo que necesitan la  atención de sus manos milagrosas. El culo de Remus está demasiado cerca  de su propio culo, y siente como se mueve por su espalda y empieza a  sudar demasiado para un día de invierno como ese.

Quiere que le toque más, necesita que le toque más. Un poquito más abajo o mucho, muchísimo más abajo.  Serpentea bajo sus manos y empieza a emitir sonidos que son casi pero no  exactamente los gruñidos que hace cuando es Canuto.

- Más… abajo…

Es un murmullo casi imperceptible y es silenciado por la almohada.

- ¿Qué? ¿Qué has dicho, Sirius?

Y Remus tiene el descaro de sonar normal. Como si fuese normal que  Sirius se estuviese muriendo bajo sus dedos de pianista y él estuviese  pensando en Aritmancia, o lo que sea. Sirius siente el impulso repentino  de quitarle Aritmancia y Hogwarts y en fin, todo lo que no sea él de la  cabeza.

Se da la vuelta rápidamente, sin tirar a Remus que sigue a  horcajadas sobre él. Le coge de la nuca rápidamente y le besa. No es un  beso de normal, desde luego, es un beso de increíble y sublime y extraordinario.  Le abre los labios con la lengua y recorre cada rincón, mientras se  frota suavemente contra él, levantando solo un poco las caderas. Sus  labios, esos labios, que son suaves y calientes, le hacen cosas  que viajan directamente hacia su polla y no puede evitar morderlos hasta  que Remus jadea y parece casi tan perdido como él.

- Sirius…

- Tócame más abajo.

Y  aunque su voz suena ligeramente más aguda y definitivamente más  desesperada de lo que pretendía, ilustra sus palabras agarrándole una  mano y poniéndola entre sus piernas, en un lugar impreciso de camino  entre el culo y la polla. Remus le mira con los labios entreabiertos y  rojos de ser mordidos, mientras le abre despacio la cremallera del  pantalón, haciendo que contenga sin darse cuenta la respiración.

Cuando  tiene los pantalones en las rodillas y la erección a la altura de la  superlativa nariz de Remus, siente que el aire vuelve a fluir y que su  corazón se ha mudado entre sus piernas, mientras Remus le tortura con la  punta de la lengua, que va desde la base hasta la cabeza, caliente,  mojada y casi imperceptible. Se estremece visiblemente cuando se  introduce la punta y la rodea con la lengua, enviando escalofríos de  placer por