de sueño. A pesar de la falta de alimento. Y a pesar del demasiado alcohol. Y de la mujer que tenía tantas manos como el calamar mascota de Namor, y que era tan empalagosa. Era solo otra deprimente noche en la vida de Tony Stark, genio, billonario, playboy, filántropo. La mayor mente técnica de esta generación, el alma de las fiestas, el más querido por los periódicos de Nueva York, el terror de Wall Street, y el azotador de villanos donde quiera que la injusticia se presentara.

Por supuesto, el verdadero Tony Stark solo deseaba ir a casa y jugar con su tostadora.

—¿Tony?

Incluso en medio de la cacofonía de voces, demasiado chirriantes y escandalosas, la suave voz de Steve hizo que girara la cabeza. —Hey, Steve, —dijo, regalándole al rubio una enorme sonrisa. Y vaya que el Capitán América se veía bien de traje. Suponía la mano fina y delicada de Pepper en ese nuevo ícono de moda, e hizo una nota mental de enviarle una canasta de frutas. O ya que la fruta era algo aburrido, mejor una canasta de frutas llena de zapatos. Una canasta de zapatos, eso serviría.

—¿Qué es una canasta de zapatos? —preguntó Steve arrugando el entrecejo, y Tony sacudió la cabeza.

—No importa, —dijo—. ¿Qué puedo hacer por ti, Steve? ¿Ya conociste a todo mundo? Todo mundo, Steve Rogers. Steve, todo el mundo. —Agitó la mano de un lado a otro y risas y sonrisas de todos los presentes le respondieron, bueno, de casi todos excepto Steve.

Steve inclinó su cabeza, saludando al grupo. —Hola, —dijo con una ligera sonrisa—. Lo siento, tengo que robarme a Tony por unos minutos.

Tony se deshizo de las manos de la calamar. —El deber llama. Gracias a todos, debo volar. Y quizá en sentido literal. —Con una última encantadora sonrisa y un gesto con las manos de despedida, siguió a Steve—. ¿Qué sucede? —preguntó, su atención puesta en Steve a pesar que saludaba y sonreía a varios conocidos mientras caminaban entre la multitud—. ¿Vengadores unidos? —Y esperaba, esperaba contra toda esperanza, no sonar demasiado emocionado, porque eso sería malo.

—Mi reloj no está funcionando —dijo Steve, y Tony parpadeó.

—¿Qué? Oh. ¡Oh! —Tony le sonrió—. ¿Quieres que le eche un vistazo?

—¿Te molestaría? —preguntó Steve con una disculpa implícita en la voz, y Tony le dio una palmada en la espalda.

—No, uh, veamos… —Entrecerró los ojos intentando recordar los planos del lugar, había pasado ya mucho tiempo desde que los había visto—. Vamos, creo que recuerdo una biblioteca por acá. Y con este tipo de personas, seguro nadie la está usando.

—Tony, pórtate bien. —Pero los labios de Steve se levantaban en una sonrisa.

—Siempre me porto bien. Soy conocido por portarme bien, es una característica Stark. Hay persona que han escrito odas sobre mi…

—De acuerdo, de acuerdo, detente antes de que te lastimes, —dijo Steve, y estaba riendo y sus ojos brillaban.

Tony tenía razón sobre la biblioteca, sobre donde estaba y que se encontraba vacía. Jaló una silla hasta una pequeña mesa, prendió una lámpara y buscó entre el bolsillo secreto de su abrigo su pequeño kit de herramientas. —Veamos qué tenemos aquí, —dijo, sacando las herramientas. El set era de su propio diseño. Ligero, casi indestructible, útil para todo: desde abrir una cerradura hasta desarmar una bomba. Era un maldito Vengador, después de todo.

Steve puso el reloj sobre la mesa, al alcance de Tony, y tomó asiento a su lado en un pequeño sillón. El mueble se veía ridículo y pequeño para su enorme figura, y Tony le regaló una sonrisa antes de poner su atención en el reloj. —¿Comenzó a detenerse poco a poco o solo se detuvo de forma abrupta? No le diste demasiada cuerda, ¿o si?

—Por favor, Tony, he tenido ese reloj por años. Sé cuanta cuerda necesita. —Miró a Tony, con curiosidad escrita en su rostro. Parecía disfrutar verlo trabajar, por más extraño que sonara.

—Mmm… —aceptó Tony, abriendo la delicada máquina—. Si tuvieras un reloj digital, podríamos ahorrarnos todo esto.

—Las cosas no deberían ser desechables, —dijo Steve—. Este todavía sirve. Siempre y cuando puedas arreglarlo.

—Claro que puedo arreglarlo, —dijo Tony, un poco ofendido—. Es fácil de arreglar. —E incluso si no lo fuera, lo conseguiría. Porque Steve se lo había pedido.

Steve se recargó sobre el brazo del sillón y miró el frutero que estaba junto a Tony. —¿Crees que pueda comerme una de esas peras?

Tony levantó la mirada. —Claro, —dijo, tomando una y lanzándosela a Steve—. Dudo que alguien recuerde que están aquí. Probablemente se echarán a perder si no te las comes.

Steve suspiró. —Tus amigos desperdician mucha comida, —dijo, y sonaba triste.

—No son mis amigos, —dijo