bien weon, de ahí nos contai como te fue – Y así, Donghyuk se fue, no sin antes enfatizar el sentido de sus palabras levantado sus cejas repetidas veces. Como si Namjoon no estuviera lo suficientemente nervioso ya.


 


Después de un par de minutos apareció Yoongi, bajándose calmadamente de la micro, siguió caminando hasta el liceo y cuando vio a Namjoon, levantó la mano para saludarlo. Llevaba un gorro del que solo se asomaban las puntas de su flequillo, una polera blanca y unos pantalones rasgados en las rodillas. Namjoon sospechaba que debían estar así debido al uso más que por una decisión estética.


 


—Hola, ¿Me esperaste mucho? Siempre se demora un año en pasar la micro allá cerca de mi casa –Desde que habían comenzado a hablar hace unas semanas, el tono relajado de hablar de Yoongi le había dejado de parecer condescendiente, y había comenzado a sonar como miel para sus oídos, disfrutando la quietud con la que lograba hablar en todo momento. 


 


—Ah, no, tranqui, llegué hace muy poco igual– Trató de esconder el nerviosismo en su voz, girándose para comenzar a caminar en dirección hacia el paradero que los llevaría hasta su casa –¿Qué te tinca comer? Podemos comprar lo que sea, hasta podemos pedir pizza si te da paja cocinar, porque yo honestamente no sé hacerme ni un huevo sin quemar la cocina entera.


 


—Que cerdo comer pizza para el almuerzo, hagámoslo – Yoongi río levemente, mientras le seguía el paso calmadamente detrás –¿Como lo haces cuando tus viejos salen entonces? ¿Te cagai de hambre no más?


 


—Todas las veces anteriores me venían a cuidar algunos tíos o mi abuela. Es la primera vez que me quedo solo definitivamente.


 


—Ah, osea que soy el conejillo de indias para tu plan de supervivencia.


 


—Debiste aprender a leer la letra chica del contrato antes de aceptar venir. Mi casa, mis reglas– Mientras hablaban, la micro lograba verse a unas cuadras, seguramente en el paradero previo, recogiendo pasajeros.


 


—Bueno, no creo que se pueda morir de inanición en un par de días si nos llenamos con pizzas.


 


—Siempre podemos ser los primeros en morir de esa manera estúpida.


 


—Me encanta tu espíritu de superación. Realmente inspirador.– 

Ojalá encantarte yo.



 


—Gracias, gracias, le debo todo a mi público– Mientras subían a la micro, Namjoon solo podía pensar en cómo sentía que el corazón parecía salir de su pecho de lo fuerte que latía.


 







En el camino decidieron bajar cerca de un supermercado, comprando algunas cosas para beber y alguna cosa que les llamara la atención. Mientras paseaban por los pasillos llevando un carro, revisando cada cosa, y con un guardia observándolos desde una distancia prudente para ver que no estuvieran robando, Namjoon disfrutó bastante el paseo, en especial viendo como Yoongi se reía de todas las estupideces que decía o hacía. Luego de salir del supermercado, decidieron pasar por un restaurant de comida china, un puesto de papas fritas y, finalmente, en un negocio cercano a la casa de Namjoon para comprar algo dulce.


 


Finalmente, con unas bebidas, carne mongoliana, pollo chapsui, dos porciones de arroz, arrollados de distintos sabores, una variedad de galletas y comestibles, y un pote completo de helado, llegaron a la casa de Namjoon.


 


—Weon, nos vamos a morir con toda esta grasa, que cerdo – Yoongi miraba con asombro la cantidad de bolsas que llevaban, dejando las bebidas y las papas fritas que traían sobre el mueble de la cocina.


 


—Bueno, de algo habrá que morirse, mejor que sea con algo delicioso, ¿no?.


 


—Nos faltó la pizza y el sushi y teníamos el chancherio completo.


 


—No me tientes, que todavía tengo plata de sobra para pedir la wea que sea – Yoongi le miró con una sonrisa desafiante al escucharle, pero Namjoon sólo podía notar lo atractivo que se veía con ese pequeño gesto.


 


Al terminar de ordenar todo lo que comerían, Namjoon le llevó hasta su habitación, la cual había ordenado en los días previos, viendo que cada detalle y cosa que Yoongi pudiese ver estuviese perfecto. Dejaron la comida sobre el escritorio donde se encontraba el computador, Namjoon abrió el notebook, poniendo algo de música de fondo, mientras Yoongi observaba silenciosamente la habitación.


 


—Que grande tu pieza igual, aquí caerían como dos o tres camas fácil, hasta podís bailar al medio sin pegarle a nada –Para demostrar su punto, Yoongi empezó a imitar algunos pasos cómicamente de lo que Namjoon reconocía que debía ser breakdance. 


 


—Nah, si hay algo en lo que soy pésimo, es bailando, me llego a dar vergüenza solo.


 


—Jaja, te creo, yo igual valgo callampa en todo caso, así que muy distintos no estamos – Yoongi se sentó al borde de la cama, mientras seguía viendo a su alrededor, fijándose en la repisa donde Namjoon guardaba sus libros. –Lees caleta igual, con razón te va tan bien en clases – Siguió observando las pequeñas cosas que decoraban la habitación de Namjoon, lo cual sólo lo hacía sentir aún más nervioso a este, pensando que Yoongi podría encontrar algo que lo avergonzara o le disgustara. 


 


Namjoon finalmente tomó su computador y lo llevó consigo hasta su cama, sentándose en esta con su