estaba diciendo:

-Escucha, Sam, no sé a qué te refieras pero no pasó nada del otro mundo, ¿ok? ¿Qué podía haber pasado?-Dean…-No, de verdad. Castiel estaba viendo Netflix, se quedó dormido y ya no pude echarlo de aquí, así que se quedó dormido en tu habitación.-Dean…-Después yo también me quedé dormido, fin de la historia. ¿Qué asunto creíste que podía tener con él? -¡Dean!-¿Qué?

Sam señaló en dirección mía, así que me di la vuelta para saber de qué se trataba. Castiel estaba en el umbral de la estancia, viéndome con algo parecido a… decepción. Me quedé boquiabierto. Y ese era el problema, ¿no? Mi boca. Siempre tenía que ser un boquiflojo. Y un cobarde, también.

-Cass…-Ordené tu habitación, Sam -me interrumpió el Ángel, pasando a mi lado como si yo no estuviera ahí -Lamento haberme quedado dormido. No quise ser una molestia.

Sus ojos se clavaron en mí al decir esas últimas frases. Percibí una decepción parecida a la que me mostró aquel día en que estuve a punto de acceder a ser el envase de Michael. Pero ésta era mucho peor, era un resentimiento mucho más personal y, por lo tanto, más doloroso.

-Esta bien, Cass, no hay ningún problema -dijo Sam tranquilamente.-Sí lo hay, créeme - dijo el ángel; sentí el filo de sus palabras cortándome.-¿Te vas? -pregunté.

Asintió, esbozando una sonrisa que más bien parecía una mueca. El azul de sus ojos era frío e igual de afilado que sus últimas palabras. Me traspasó el corazón con una mirada antes de marcharse del búnker. Si yo hubiera sido lo suficientemente hombre, habría ido tras él y hubiéramos aclarado todo, enfrente de mi propio hermano. Pero fui un cobarde. Lo dejé marchar solo y decepcionado de mí. 

Después del portazo que anunció la partida de Castiel, Sam se volvió hacía mí y me dijo con seriedad:

-Ahora sí, ¿qué está pasando?-Nada -hice una mueca de que no tenía la menor idea de lo que me hablaba- ¿Quieres contarme qué sucedió con el caso? Creí que…-Ok, ¿sabes qué? Ya basta -estaba enojado.-Sam…-Lo sé todo. -¿Qué? -sentí mis nervios ponerse de punta- ¿De qué hablas?-Hablo de ti y de Cass. Lo sé todo. -¿Qué es lo que sabes, exactamente? -dije lentamente. 

Mis ganas de ocultar todo se habían esfumado, al igual que mis fuerzas para seguir fingiendo que nada había sucedido. Castiel se había marchado con la decepción haciendo mella en su mirada y en su corazón; en el mío había un vacío que incrementaba segundo a segundo. Ya no tenía caso hacerse el fuerte y mantener mi actitud inmadura e imbécil.

-Ayer Castiel insistió mucho en venir a verte. No se requiere ser muy inteligente para darse cuenta de que él… tiene sentimientos por ti. Y hoy los encuentro juntos.-¿Nos viste? -pregunté horrorizado.-Quería dormir, así que…-¿Qué? -vocifere. -Tranquilo, hombre, sólo empujé la puerta y los vi dormidos, es todo.-¿Entonces por qué empezaste a cuestionarme el por qué? -grité.-¡No me refería a por qué lo habías hecho, sino a por qué lo habían hecho en mi cama!

En circunstancias diferentes, aquel comentario hubiera sido gracioso. De hecho, lo era, porque no recordaba que habíamos hecho todo sobre la cama de Sam. Ni por un segundo me detuve a pensar en eso, sólo hice lo que quise con Castiel, aunque horas después lo había negado en su cara. Cada vez me sentía peor.

-Dean… -volvió a llamarme mi hermano- ¿qué pasa?

No dije ni una sola palabra. El vacío de mi corazón estaba devorándome por dentro, estaba arrasando con todo, como si de un vórtice infernal se tratara. Sam siguió insistiendo con sus preguntas, no le hice caso por varios segundos, hasta que escuché que dijo:

-Dean, eres mi hermano y no voy a juzgarte por esto. Si tú tienes algo con Cass, por mí está bien. Sólo quiero que seas sincero conmigo. 

Me acerqué a una silla que estaba frente a Sam y me senté desganadamente. Solté un suspiro largo, tras el cual dije:

-Tienes razón.-¿En qué?-En todo -me quedé en silencio un instante y luego continué- Él tiene sentimientos por mí y… Y yo también siento algo por él. Pero lo de anoche…-Está bien, no tienes que ser específico en lo que sucedió anoche -Sam trataba de ser serio pero estaba ocultando una sonrisa.-¡No, no entiendes! ¡Me dejé llevar! -exclamé, golpeando la mesa con el puño- No habría sucedido nada pero…-Dean, eventualmente hubiera pasado algo, si no es que ya había sucedido antes. No entiendo cuál es el problema.-¿No lo ves? -la angustia, más que el enojo, se reflejaba en mi voz.-¿Que te enamoraste de un hombre? ¿Ese es el problema?-¡No lo digas!-¿Y de qué otra manera he de decirlo