llevaremos las cosas a tu habitación. Luego solamente tienes que preguntar en la recepción de la residencia.

Asentí con la cabeza y me giré para ver a mi madre, quien sacaba la segunda maleta del maletero. Al ver que la miraba, dejó mi equipaje en el suelo y avanzó hacia mí para abrazarme fuertemente entre sus brazos.

-Puedes llamarnos cuando quieras, Eren. Vendremos aquí cuando tengamos vacaciones, y cuando sea verano podemos ir todos juntos de viaje…

Por primera vez dese que había salido del hospital, las palabras de mi madre despertaron en mi algo similar a la tristeza, mientras alzaba los brazos para rodearla, intentando reconfortarla – y reconfortarme a mí también.

-¡E-Está bien, mamá! ¡Estaré bien! –Mentí- ¡Deja de abrazarme así, si alguien me viera perdería mi nula popularidad en este sitio!

Con una risita, mi madre se apartó de mí. Tomó un momento para secarse las lágrimas de la cara y luego me dio un cariñoso y silencioso tirón en una oreja. Su forma de demostrarme que sabía que estaba mintiendo, pero que intentaba hacerme el fuerte.

Después de eso volvió a recoger la maleta y caminó junto a mi padre.

-Mikasa, coge tú la última maleta. Y Eren, tú debes entrar ya a clase. Tu tutor debe estar esperándote.

Tanto mi hermana como yo asentimos. Luego nos miramos. Y de nuevo el incómodo silencio.

-Mikasa…

Intenté decir algo, pero era obvio que no se me ocurría nada. Nunca se me habían dado demasiado bien las despedidas, especialmente cuando no quería despedirme. Especialmente no de ella.

Antes de que pudiera reaccionar, me abrazó fuertemente entre sus brazos. Descontando los apretones de mano, este era el mayor contacto físico que habíamos tenido en varios meses. Desde la primera semana que pasé despierto, no habíamos vuelto a abrazarnos, y mucho menos a abrazarnos.

-Eren… -Escuché el tono con el que siempre llamaba mi nombre en mi oreja. Se separó un poco de mí y giró la cabeza, como si comprobase que mamá y papá estaban lo suficientemente lejos como para no escucharlos. Luego me miró de nuevo, con una mirada terriblemente seria- Puedes volver cuando quieras. Si la gente de aquí no te gusta o si te sientes, yo hablaré con ellos.

Parpadeé un momento, analizando sus palabras. Me hubiera gustado reírme, o por lo menos sonreír, pero sabía bastante bien que no se trataba de una broma. Cuando decía que Mikasa podía llegar a extremos ridículos para protegerme, no se trataba de una exageración.

-Mikasa… -Suspiré. ¿Qué iba a decirle? No podía decirle que iba a estar bien, o que me acostumbraría. Esas palabras eran para tranquilizar a mamá, no a ella. Especialmente porque yo mismo no podía decir si estaba diciendo o no la verdad- Sobreviviré.

Noté el pequeño esbozo de una sonrisa en su rostro. Llevaba la misma bufanda roja que le había reglado por su cumpleaños el primer año que vivió con nosotros, aunque ahora le quedase bastante más pequeño. Durante un momento, sentí el impulso de acariciarle la cabeza.

-Si necesitas cualquier cosa llámame. O mándame un mensaje. Si hay algo que no quieres que mamá sepa…

Sonreí ligeramente mientras dejaba escapar un suspiro. Iba a echarlo de menos, tenerla todos los días siguiéndome y encargándome de que no me metía en problemas. Ese pensamiento me entristeció ligeramente, aunque no le dije nada.

-¡Eren, Mikasa! ¡Si no os dais prisa, se van a acabar las clases! –Esta fue la voz de mi madre, quien al parecer había tenido tiempo de llevar la maleta a la residencia y volver a por nosotros- Eren, ¿necesitas que te enseñemos el edificio de clases?

-Creo que lo encontraré por mí solo –Negué con la cabeza. Mi madre me miró un momento, y luego se agachó para dejarme un beso en la mejilla.

-Te queremos mucho, Eren –Susurró, y yo sonreí. Aunque también me sonrojé un poco. Hacía bastante tiempo que no teníamos uno de estos “momentos familiares”, y no estaba del todo acostumbrado a ellos.

-Buena suerte –Esta vez fue Mikasa quien habló- Y no te metas en problemas.

-Gracias.

Después de girarse una última vez para mirarme, desapareció junto con mi madre – nuestra madre en el camino hacia los dormitorios.

Cuando su figura desapareció totalmente de mi campo de visión, un sentimiento vacío me llenó el pecho. Me giré para ver el coche con el que había llegado, y luego moví la cabeza hacia la gran puerta de metal, abierta solo en un lado para que pudiera entrar. Esa era mi última oportunidad de regresar a mi antigua vida. Aunque en realidad no es que hubiera ninguna vida a la que volver de cualquier manera.

Apreté el puño y di un paso adelante, entrando en Sina.

Lo primero que me llamó la atención enseguida fue el color verde. Aquello no parecía para nada un instituto, más bien parecía un parque en el que casualmente habían dejado caer un par de edificios de ladrillo, con un aspecto bastante convencional. Todo a donde alcanzaba mi mirada estaba rodeado de más y más árboles.

Entonces recordé que se suponía que en los