indiferente tono azotó sorpresivamente sus tímpanos e Ichiyo respondió tensando el cuerpo. Nerviosa, se volvió en dirección de donde creyó provenía dicho llamado. En efecto, a unos pasos de ella se hallaba Akutagawa vistiendo ―de forma impecable― el uniforme propio del capitán del navío. El negro de las telas acentuaba perfectamente la blancura de su piel y la plata de sus ojos refulgía estoica debajo de la dura visera. La inclemente expresión en ese rostro le hizo estremecerse. No importaba cuanto tiempo llevaba ya a su servicio, la arrogancia en esa mirada y el timbre rasposo, agrietado, de su voz siempre lograban estrangularla y atarla violentamente al suelo. 

 

―  Akutagawa-kanchou

 

Se apresuró a reverenciarlo de forma apropiada, obligándose a recuperar la calma antes de atreverse a mirarle directamente.

 

― Esta noche supervisarás el mantenimiento del Jigokuhen

 

Ryuunosuke dio la orden sin mirarla, cubriéndose la boca para emitir esa tos seca signo de su enfermedad pulmonar. Ichiyo había oído decir a alguien que el capitán se unió a la marina tras la recomendación de su neumólogo. Al parecer el aire del océano podría contribuir a su mejora y al retraso en el avance de su enfermedad. Pero esos fundamentos no le parecían propios de una persona como el capitán, quien no mostraba signos de debilidad alguna pese a su afección. Tenía que existir entonces otra razón, pero ¿cuál?

 

― K-kanchou, esa tarea le compete al ingeni-

 

No quiso decirlo, no quiso rehusarse, ni reprocharle. Sólo, sólo-

La inmediata mirada fulminante de Akutagawa le paralizó los nervios. El aura amenazante emanando de ese cuerpo le arrancó la humedad a su garganta. El aliento se evaporó en su interior y Higuchi no necesitó que su superior emitiera sonido alguno para entender la gravedad de su falta. Apretó párpados y puños, como gesto de su imperdonable osadía, sintiendo tras ello la sangre acumulársele en los pómulos. Ryuunosuke observó con desdén el estado caótico de Ichiyo para posteriormente apartar los ojos de ésta sin volver a darle un segundo vistazo. Separando los labios, no sin colocar antes la palma izquierda por delante de estos, dejó escapar una segunda tos. Higuchi se mordió los carrillos al oírlo. Y en su primer intento por volver a hablar las cuerdas bucales no se movieron, fue hasta el tercero que logró articular un escueto: “Lo lamento” que le importó poco al capitán. Apenada arrugó la frente, las pupilas se le mojaron y el silencio absoluto la dominó enteramente.

No dijo nada cuando Akutagawa zarpó en dirección al tercer puerto empleando un de los botes salvavidas sin esperar a que el barco se acercara a la playa lo suficiente. Ni tampoco cuando lo vio alejarse del Jigokuhen en mitad de ese cielo nocturno que comenzaba a irradiar en compañía de las estrellas, esas que iban anunciándose una tras otra. Tal vez sólo estaba siendo terca, estúpida, con respecto al hecho de pensar que con esfuerzo y dedicación podría esta vez ganarse la confianza de aquella persona tan oscura como las aguas profundas del mar, las mismas que se asemejaban a las garras de un feroz animal aguardando sigilosas el momento preciso para atacar aquel barquito desplazándose a gran velocidad.

 

― …el fuego del ocaso ardiendo sobre las aguas del océano, huh

 

Mantenía el cuerpo recargado sobre el margen del ventanal. Con la vista puesta en el cotidiano declive del atardecer. La miel bañando sus ojos había extraviado en algún punto su dulzura ganando con ello una amargura capaz de rivalizar con el sabor de los cardos. El tedio pululante ―en conjunto al aire marino― atravesando la sala, mantenía atado el apetito suicida en Osamu.

 

― Perfecto para despojarse de las ataduras del vivir

 

Los labios se movieron lentos y la voz se entonaba en una mezcla anómala de pereza y seducción. Irguió la espalda, afianzando los dedos al marco del ventanal. Echando el cuerpo hacia atrás, sin soltarse, dibujó un arco pronunciado. Sonriéndole ―desde esa postura― al hombre detrás de él, el mismo que le miraba molesto a través de un par de gafas.

 

― ¿No lo crees, Kunikida-kun?

 

La irritación pintada en la cara de Doppo no hizo más que ampliar su mueca. Ver el derrumbe de ese estoicismo resultaba un sombrío deleite del que Osamu intentaba gozar cada vez que la ocasión se le daba. Y es que era tan hilarante, justo como la relación que sostenía con-

 

― Déjate de tonterías, Dazai; ¿ acaso no escuchaste lo que acabo de decir?

 

Fue breve, pero estuvo allí, el peligroso hastío de un hombre que ha perdido interés en todo. Y Kunikida al entrecerrar los ojos le vio ahogarse en las pupilas de Dazai.

 

― Eres tan poco romántico, Kunikida-kun~

 

El timbre infantil generó que las venas situadas en la amplia frente de Doppo saltaran a la vista. Dazai supo con ello que si su actitud se mantenía podría eludir con suma facilidad el tema. Sin embargo, en esta ocasión optar por ello era absurdo, más cuando de lo que se estaba a punto de hablar se había convertido recientemente en su tema preferido. Así pues enderezó la espalda, moviendo la cabeza de un lado a otro hasta escuchar el tronar de sus huesos.

 

― El almirante del Maihime, Mori Ougai, está al tanto de su presencia y no solo él, también algunos de sus subordinados. El jefe ha ordenado