, el otro ya había desaparecido de su rango visual. Frunció la frente y soltó el aire atorado por la nariz. Aquello había sido innecesariamente hiriente y despectivo. No tenía mal gusto, en el mundo real las chicas siempre lo miraban cuando andaba vestido con esa ropa setentosa. Nunca creyó que por llamar la atención, sino por su “belleza” tan masculina. Pocas personas podían apreciar esa beldad exótica y por ende distinta—. ¿Qué es una ameba? —Se preguntó y siguió su rumbo al escuadrón de Ukitake.

 

En el camino, como siempre, se distrajo de nuevo sólo que esta vez en el noveno escuadrón; y después se quejaba de que su Capitán le soltara todo el rollito del “deber, el honor, la responsabilidad de su rango”. Lo mandaban a buscar papeles y se distraía hasta con las mariposas. Era eficiente para algunas labores, un buen guerrero, buen fukutaichou y sobre todo una buena persona. Pero muy dejado y distraído.

Que Byakuya le tenía una paciencia de oro, eso nadie lo podía discutir. Pese a las apariencias, por muy estirado que fuera, Kuchiki-taichou era más flexible que bailarina de danzas. Aún más luego de lo ocurrido con Aizen, pues había aprendido así que las reglas estaban hechas, en algunas ocasiones, para quebrarse, sobre todo cuando estaban en juego asuntos que en verdad guardaban un valor sentimental y que por lo tanto iban más allá de toda regla impuesta.

Obvio que el dogmático Byakuya jamás aceptaría esto. Antes morir enterrado vivo que admitir que era blando de corazón como peluche de algodón; pero tanto Rukia como su teniente lo sabían, pues lo habían comprobado reiteradas veces. Que le tuviera paciencia al mismo Kurosaki, con su tosca manera de dirigirse hacia él, su constante falta de respeto y etiqueta, era la prueba irrefutable.

No había sido la intención del pelirrojo llegar tarde al lugar asignado, pero su sempai, quien lo tenía aparentemente muy vigilado, le frenó el paso, investigando curioso como un niño de preescolar.

—¿Y? ¿Cuándo vas a decirle a… ? —Le faltaba dar saltitos para completar el patético cuadro.

—Ya le dije —frenó abruptamente las palabras del mayor, con un deje de notable molestia.

— ¿Y qué te dijo?

—Pues… —abrió la boca, recordando la perorata del integrante del onceavo escuadrón— ¿qué es una ameba?

—¡Abarai! ¿Qué te dijo Yumichika? ¿Cómo reaccionó? —¡Qué carajo le importaba a Hisagi lo que era una ameba! No lo sabía, ni le interesaba saberlo en ese momento.

—Muchas cosas, pero en sí —caviló Renji— no reaccionó como esperábamos. Se lo tomó bastante bien. —Shuuhei se mostró pensativo, negó con la cabeza y perdió la mirada pensativo. Las cosas no se estaban dando como realmente esperaba, aunque imaginó, o al menos pensó en la probabilidad de que Ayasegawa reaccionara de forma pasiva.

—Negación —murmuró Hisagi.

—¡¿Dónde?! ¡¿Dónde!? —Abarai giró con brusquedad de un lado al otro, zampakutou en mano, buscando a los Menos Grande, esperando encontrarse con los tres traidores, quienes quizás habían olvidado algo: Apagar las hornallas, regar las plantas, ropa interior, el celular.

—Quiero decir… que, como de un mecanismo de defensa se tratara, está negándolo —aclaró—; no quiere ver la verdad.

—Será porque todo lo que le dije… ¡no es verdad! —Ahora sí se mostró furioso, aunque debía estarlo consigo mismo por haber consentido toda esa locura sin contemplarlo detenidamente.

—Tratemos de probar algo distinto. Algo más gráfico —propuso y Abarai palideció. Dio marcha atrás y negó con la cabeza.

—No, por favor, sempai.

—Abarai Renji —susurró de manera escalofriante.

—¿Qué quiere de mí? ¡¿Déjeme en paz?!

—Prometiste ayudarme.

—¡No! Nunca lo prometí.

—Bueno, pero accediste. Sólo falta un último paso —casi suplicó. El pelirrojo tomó suficiente aire como para inflar dos zeppelines, sólo necesitó ser convencido otra vez—: Tú mismo haz comprobado que a Ikkaku no le importa Yumichika. Y tú mismo haz visto la reacción de Yumichika. Eso es porque sabe que a Madarame no le importa. Y él no se merece eso.

—Ya, ya… —solicitó muy gestual con la cabeza— ya escuché el mismo discurso catorce veces en una semana.

—Además tú también tienes tus intereses.

—Eso no es del todo cierto —terció Renji, quien transparente como papel de calcar, comenzó a sudar, sobre todo al recordar la salida y borrachera de escasos días atrás—; a Ikkaku solo lo veo como un buen amigo; de la misma forma en la que lo veo a usted.

—Ah… y conmigo también tienes erecciones.

—¡Nunca más le cuento intimidades! —Se ofendió con gravedad sobre todo al escuchar la risa socarrona del mayor. Se tuvo que haber guardado parte del relato de esa noche. A veces no es bueno tener tanta confianza con las personas.

—En fin, préstame atención —solicitó y el pelirrojo intentó huir, pero fue en vano, realmente pudo vislumbrar la desesperación en los ojos de su amigo y ¿por qué negarlo? Él también tenía sus intereses