encontraba cómodo en una tierra extranjera, y la razón por la que le gustaba vagabundear. Por qué nunca quería permanecer en el mismo lugar por mucho tiempo, y por qué nunca quería quedarse cerca de las personas amables que conoció durante su viaje.

Cuando quiso darse cuenta, incluso había parado de herirse a sí mismo.

Cuando quiso darse cuenta, estaba mirando la vieja cara arrugada de la mujer que había querido, de aquella que había dejado que le acompañara en su viaje sin fin, aquella que había aceptado ser su esposa.

“… Lo siento… Zeno… Lo siento… tanto…”

Lágrimas estaban cayendo de sus ojos que ya no podían ver, y entonces algunos recuerdos volvieron a él.

 

Oooooooooooooooooooooo

 

Guen le pidió que le visitara.

Shuten le pidió que le llevara licor.

Abi lloró.

Zeno les rogo que se quedaran.

 

Oooooooooooooooooooooo

 

Incluso hoy en día, Zeno no podía recordar si le dijo la verdad a ella.

¿Lo hizo, o no?

Tal vez no. Después de todo tan solo recordó esas cosas cuando la vio morir.

Pero, sin duda, ella se había dado cuenta. Después de todo, Zeno no podía enfermarse, y tampoco podía envejecer. En algún momento, debió darse cuenta.

Aún así, se quedó con él. Continuó viajando con él. Incluso se rió con él mientras se sentaban alrededor de la hoguera y Zeno se preguntaba en voz alta por qué la gente que conocían pensaban que ella era su abuela. A pesar de que ella era tan bonita. Él se preguntó si ellos estaban ciegos.

Ella se había reído.

Él no se dio cuenta. El ciego era él.

 

Ooooooooooooooooooo

 

Él continuó vagando por la tierra solo entonces, hacía bastante tiempo que ni siquiera podía decidirse a entrar en los pueblos y aldeas por los que había pasado.

No podría soportar amar a alguien de nuevo.

No podría resistir tener que perder a alguien otra vez.

 

Oooooooooooooooooooooo

 

Aún no podía recordarlo todo.

Había olvidado por qué dejó su país de origen, por ejemplo. O dónde estaba. O cómo se llamaba. Por su puesto, habían pasado cientos de años desde que se fue, así que era normal. No podía esperar recordarlo todo, no cuando las personas normales empiezan a perder la memoria después de unas pocas décadas.

Sin embargo, recordó algunas cosas importantes.

Él era Zeno.

Bebió la sangre del dragón.

Ganó el poder de Ouryuu de la inmortalidad.

Solo eso.

Fue por eso, que se sorprendió.

Un día, en un lugar olvidado, comenzó a escuchar voces. Al principio, eran débiles, pero con cada día que pasaba, con cada milla qué caminaba hacia el sol, se hicieron más fuertes.

Eran maldiciones.

Tres voces diferentes insultándole.

“¡Idiota! ¡Títere! ¡Tonto!

“¡Cerebro de guisante! ¡Subnormal! ¡Cerebro de pájaro!

Esa última vez, por alguna razón decidió seguirles el juego.

“Hey, ese sería Seiryuu.”

Las voces pararon, y por alguna razón se sintió feliz. Se echó a reír, más fuerte que nunca, bajo la lluvia.

“… Bienvenido.”

La voz sonaba molesta, pero de alguna manera Zeno se le podía imaginar de pie junto a él. Podía imaginar sus hermosos ojos y un pájaro azul en su hombro.

“¡¿Qué diablos has estado haciendo?!”

Podía imaginar a alguien alborotando su pelo con su fuerte mano.

“Salirse fuera del radar así es jugar sucio”

Y… alguien empujándole con la parte roma de su lanza.

“Lo siento, chicos.”

¿Quiénes eran?

Trató de estrujar su cerebro, porque quería recordar. Ellos fueron personas importantes para él, lo sabía. Eran compañeros guerreros dragones , lo sabía.

Seiryuu tenía unos ojos hermosos y honestos.

Hakuryuu tenía una mano fuerte y amable.

Ryokuryuu tenía…

“Lo has olvidado, ¿no? Tú bastardo…”

Se rió de nuevo y se disculpó.

“Ryokuryuu amaba la libertad, y podía volar alto por el cielo, pero se quedó. Ryokuryuu es amable. Zeno lo sabe. Zeno lo recuerda. Zeno simplemente no es tan buen poeta como para halagar tu pierna.”

La voz refunfuñó, y por unos momentos no pudo oír nada más que la lluvia cayendo.

 

Ooooooooooooooooooooo

 

“… pero lo has olvidado, ¿no, Zeno?

“Zeno no ha olvidado nada importante. Zeno está seguro de eso.”

“Está bien. No estamos enfadados porque nos hayas olvidado. Estamos aliviados de que estés de vuelta.”

“Zeno recuerda.”

“No te mientas a ti mismo. Es doloroso escucharlo.”

“Zeno…”

“Ni siquiera puedes llamarnos por nuestros nombres.”

 

Ooooooooooooooooooo

 

Tan solo podía pedir disculpas y les rogó que le hicieran recordar.

Ellos le dijeron que no se molestara.

Sin embargo le recordaron Kouka , y Zeno esperó poder encontrar sus nombres en un registro en alguna parte del país.

 

Oooooooooooooooooooo

 

Más de mil años habían pasado desde que se fue, y todo el mundo había olvidado.

Sobre él, sobre todo el mundo.

Todos habían sido convertidos en leyendas.

Hakuryuu era el que tenía una garra afilada con la que podía cortar cualquier cosa.

Seiryuu era el que tenía ojos que podían ver a través de largas distancias.

Ryokuryuu era el que tenía una pierna lo suficientemente poderosa como para saltar hasta el cielo.

Pero ellos