rubio, este sabia que le había prometido a Loki que volvería por el temprano, pero el tiempo fue su enemigo.

-¿Por que tardaste tanto Thor?-

-Odin

Loki relajo un poco sus  gestos y se sintió triste por su pareja, Odín era el padre de Thor, y digamos que este no estaba muy saludable, el están muy enfermo y eso tenia agitado a Thor.

-Ven sube te quiero llevar a un lugar especial- Thor dijo de repente cambiando el ambiente, Loki le sonrio y subió al auto rojo rápidamente. Sabia que Thor nunca le fallaría.

~°~

El lugar era un pequeño bosque con árboles de hojas de muchos colores distintos, en ese mismo momento el sol se ocultaba detrás de la enormes montañas, y este suceso tambien provocaba que la suave luz naranja caiga sobre en lago que estaba en medio de este bosque.

Estacionaron el auto cerca del lago y Thor saco los caballetes, mientras que Loki llevaba los pinceles y pinturas, era común entre ellos buscar un lugar hermoso y pintarlo, pero lo que les gustaba más de esta actividad era estar junto al otro. Cada quién se acomodo donde quisieron y empezaron a hacer sus trazos.

Después de tanto pintar, el rubio echo un vistazo curioso al caballete del otro, sonrio al ver que la pintura de su compañero era hermosa, digna  de quien la estaba creando, observo a Loki y le sonrio.

-¿Qué paso Thor? - 

-Nada, solo eres perfecto- ante el cometario del rubio Loki se ruborizó, y mientras observaba a Thor decidió echar un vistazo a su pintura y como sorpresa encontró con  el retrato de un joven pálido de ojos verdes hermosos, cabello negro que enmarcaba su rostro, pómulos afilados y una mirada con curiosa.

-¿Ese soy yo?- pregunto el pelinegro, el chico rubio le sonrio y se acerco a Loki, lo tomo del brazo lo acerco mas a el y le dio un dulce beso en los labios, este se lo devolvió.

-Sip, ¿Te gusta?- pregunto Thor, Loki actúa ser un critico de arte y respondió.

-No se, tal vez...

Thor se hecho a reír y lo abrazo por detrás, lo envolvió con sus fuertes brazos lo tomo por la cintura y le beso el rostro.

-Yo se que te encanta-

-Si, me encanta- 

Thor sonrio,lo apretó un poco mas hacia el, no quería que nadie lo dañara, era el amor de sus vida, el motor que hacia su corazón latir,  cuando Loki se quedó dormido en sus brazos, lo cargo hacia su coche y lo acostó en los asientos de atrás para después  observarlo dormir, entonces soltó una lágrima, por que sabía que algo dentro de los dos ya se estaba rompiendo.

~°~

Thor y Loki estaban sentados en la sala de estar del hospital mientras esperaban los resultados, esa misma noche Thor recibió una llamada urgente de su madre, al parecer su padre mientras dormía tuvo un paro cardíaco y tenían que llevarlo al hospital. Ante aquella llamado guardo todo y se fue lo mas rápido que puso hacia el hospital, por el repentino movimiento Loki se despertó y decidió ayudara Thor en todo lo que podía. Y así fue como llegaron a aquella solitaria sala de espera.

-Thor voy a la cafetería ¿quieres algo?

-No, gracias-

El rubio trata de dar una sonrisa pero solo sale una mueca de sus labios, Loki le da un beso y se aleja.

En ese momento entra Jane, ella es una joven mujer que  trabajaba en ese hospital, de estatura pequeña piel y ojos color chocolate, ella es la enfermera de su padre, y aunque le duele admitirlo, también es su amante, con quien engaña a su amado Loki.

Ella lo miro con deseo, y lo peor de todo es que el decidió seguirla, se fueron los dos a un closet de limpieza y ahí empezaron a besarse, el la tomo con una mano  la cintura y con la otra le quitaba el uniforme, ella movía sus manos alrededor de el, en esos momentos no importaba nada, solo tocarse entre ellos.

Cuando Jane estaba solo en ropa interior, Thor saco su miembro ya duro de sus pantalones y empezó a acariciar a la muchacha, esta bajo y empezó a hacer su
magia.

Thor gemía por como esta manejaba muy bien su boca ahí adentró, le encantaba que cada vez que se vieran ella estaba dispuesta a  hacer esto por el, pero tenia que ser sincero que cuando lo hacía no podía ver sus ojos, ya que el aun amaba a Loki, y no podía pensar en el cuando estaba con ella.

Cuando terminaron cada quien empezó a vestirse de nuevo, la castaña se puso su uniforme de nuevo y se acomodo el cabello alborotado, comprobó que todo estuviera en orden y salió.

Mientras el rubio miraba la pared enfrente de el, cada vez que hacia esto sentía un gran dolor en su pecho, ya que le engañaba a la persona que más amaba en este mundo, pero sus deseos se apoderaban de el dejando una cicatriz en su corazón.

Cuando todo su cuerpo ya se relajo se acomodo la ropa y el pelo, y habría la perilla del closet para salir y ver si ya había regresado el chico de ojos verdes, pero cuando abrió la puerta se encontró con el