se sacó los bajos de la camisa del interior del pantalón que vestía.

- Sí, lo que sea. No me importa.

- En seguida le traigo su comida.- Dijo el chico despidiéndose con un gesto de cabeza y alejándose hacia lo que imaginaba era la puerta que comunicaba el salón de comidas y la cocina del local.

El hombre intentó acortar la distancia hacia los servicios a grandes zancadas para evitar así crear un auténtico riachuelo ahí por donde caminaba. Dejó su bolsa en el suelo junto al lavabo y miró con apreciación cómo todo parecía impoluto en aquel baño. Se quitó la camisa y se deshizo también de la camiseta de tirantes interior que se había enfundado esa mañana antes de echarse a la carretera.

Soltó la hebilla del cinturón y dejó los pantalones sobre el lavabo tras sacar todo lo que guardaba en los bolsillos. Exhaló un suspiro de alivio al ver que los billetes seguían secos por lo menos.

Se quedó en ropa interior frente a su reflejo en el espejo tras deshacerse de los calcetines. Metió todo en una bolsa de plástico que guardaba dentro de la de tela y sacó un par de pantalones negros y una camiseta sencilla de color blanco. Rebuscó en la bolsa y alcanzó una toalla de mano pequeña que siempre llevaba consigo y se secó el torso y la espalda como pudo al igual que las piernas.

Con un poco de esfuerzo logró subirse los pantalones y colarse la camiseta por su cabeza. Se frotó una mano contra su abdomen antes de intentar calentar la punta de sus dedos con su aliento. Se apoyó contra la pared junto al espejo y se colocó los calcetines. No había cogido un calzado de repuesto así que tendría que conformarse con los calcetines y rezar para que sus zapatos se secaran con el calor de la chimenea encendida.

Con la bolsa de la ropa húmeda encima, salió del servicio tras echar un último vistazo para comprobar que no se dejara nada atrás.

Sorteó las salpicaduras de agua que había dejado de camino al baño y se acomodó en la silla más cercana a la chimenea. Pronto sintió el calor del fuego acariciar la parte baja de su espalda arrancándole un escalofrío de alivio.

Colocó los zapatos cerca de las llamas junto con la bolsa y esperó a que el chico regresara con la comida.

Sus dedos no tardaron en tocar la tela que cubría la mesa a modo de mantel, reparando en que a diferencia de otros locales que había visitado con motivo de su trabajo en la televisión, el patrón de cuadros de la tela no le resultaba tan desagradable como para querer lanzarlo a las llamas, avivándolas, calentándose con más rapidez.

Examinó los cubiertos viendo la luz de la vela reflejarse en ellos sin mostrar ninguna mancha o salpicadura. Estaban impolutos.

Asintió a modo de aprobación y se reclinó sobre el respaldo de la silla, expectante.

Escuchó el inconfundible sonido de un cuchillo siendo afilado precediendo el ruido seco de un trozo de carne golpear una superficie de madera. Casi pudo escuchar el sonido del ruido quebrándose bajo la acción del machete de cocina.

El ruido resultó más sonoro cuando la puerta de la cocina se abrió y el chico que le había recibido apareció por ella de espaldas. Se giró sobre sus pies portando una bandeja con un cuenco humeante, una cuchara, una botella de agua y varios trozos de pan en un cesto de mimbre.

- Espero que le guste bien caliente.- Le dijo con una sonrisa cordial depositando el cuenco frente a él junto a la cuchara. El cesto con el pan aterrizó junto a su copa vacía. – No le pregunté antes disculpe, ¿agua o vino de la casa?

- El agua está bien, gracias.- Contestó Gordon viéndole abrir la botella y servirle hasta la mitad de la copa.

- Pronto le traeré el plato de la casa que le comentaba.- Le dijo el chico sujetando la bandeja entre sus manos contra su pecho.- Mi madre es una gran admiradora suya así que…- Soltó una suave risa.- Estoy seguro de que hará cuanto está en su mano para que disfrute del plato que está preparando.

- Estoy seguro de ello.- Dijo él bebiendo un trago de su copa.- ¿Puedo saber de qué se trata?

- Un plato de carne con algunas especias, verduras…- Se encogió de hombros.- Cocina tradicional pero de buena calidad.- Le aseguró con gesto serio.- Además, hoy nuestro… proveedor nos ha traído carne fresca así que…

- ¿Mi día de suerte entonces?- Comentó en tono jocoso Gordon metiendo la cuchara en el cuenco, haciéndola girar, soplando su contenido con suavidad.

- Sin lugar a duda, señor.- Dijo el chico asintiendo y girándose para regresar a la cocina.

- Por casualidad…- Habló Gordon impidiendo que se alejara de la mesa.- ¿No tendréis un teléfono que pueda usar verdad? La batería de mi móvil murió hace varias millas.

- Lo lamento pero la tormenta ha hecho que gran parte de la electricidad que alimenta el teléfono entre otras cosas, brille por su ausencia. – Se disculpó el moreno con gesto de pena.

- ¿Por eso las velas?- El chico rio negando con la cabeza.

- No, así lo tenemos siempre. Tiene suerte que el generador de emergencia dé suficiente energía para que el cartel esté encendido y pudiera verlo en esta tormenta.- Los dedos del chico tamborileaban sobre la bandeja metálica