y no quería despertarlo, decidió que lo mejor era hacer un registro mental de lo que harían aquel día.

Jared le había dicho que quería pasar unos días con los niños por eso Jensen le dedicó la mejor de sus sonrisas y le aseguró que no tenía porque sentirse medio triste por el, ya que se trataba de sus hijos y de Genevieve, el por su parte hablaría con Danneel, preguntaría por JJ y tal vez pasaría un tiempo en su trailer

- No... ¿Por qué en el trailer ? es un espacio reducido , hace frío y ...

- Cuando te quedas ahí conmigo no me parece que lo encuentres ni frío, ni reducido...

- No porque cuando estoy ahí me resulta el lugar más cálido, y con tu cuerpo para dormir ni quien note la falta de limitación de espacios, pero vas a estar tu solo y no quiero que te...

- Shhh... tampoco me voy a quedar ahí por un año. Ademas necesito estar solo. - sentencio

Eso era lo que le había dicho a Jared y habia logrado convencerlo , pero Jensen protestó regresando al presente cuando sintió como le faltaba el peso de Jared

- ¿Qué dem... - pero guardó silencio cuando vió que ahora Jared descansaba en su lado de la cama - Esta bien, si te resulta más cómoda la almohada que yo... - dijo con enojo fingido y decidió que era hora de empezar a hacer las maletas, cuando se percató de la ropa , la camisa de Jared había quedado encima de la de Jensen y la "bufanda rosa" (ó vaya alguien a saber como se llamaban esas cosas) estaba justo en medio, uniendo a las otras dos prendas, Jensen la tomó y fue lo primero que guardó.

Para cuando Jared despertó ya era medio día, se arreglaron mutuamente ( porque quitarle la ropa a Jared Padalecki era un placer, pero ponérsela era un privilegio que nadie más que Jensen poseía. Porque deshacerse de ropa que resulta un estorbo es bueno, pero abrochar los botones y sentir la mirada de la otra persona es como estar creando algo; y rehacer a Jared Padalecki desde amarrarle los zapatos y escucharlo pedir que te detengas, que no es necesario, pero tú continuas porque para ti, lo es, hasta desenredarle ese cabello que huele tan bien... No es otra cosa más que una bendición que agradeces tener en tu vida ), desayunaron, y después Jared se convirtió en un torbellino al rededor de Jensen

- ¿Donde esta? - decía mientras desordenaba todo

- ¿Donde esta que?

- Mi chalina rosa, mi.... ¿Donde? - dijo mientras revolvía las sabanas

- ¡Jared ! Acabo de tender la cama , sabes que no me gusta dejar...

- Un sexy desastre

- Es una manera de decirlo...

- Es la manera de decirlo.

- ¡Quítate de ahí para que pueda volverla a...

- Yo no me voy de aquí sin mi chalina - dijo tirando las sabanas y levantando el colchón para mirar debajo

- ¡Oh vamos Jay! es un tonto pañuelo

- ¿Qué ? Las fans dijeron que era bonita y me quedaba bien, esta en muchas fotografías !

- Las fans dicen que tu con barba estilo el arca de Noé, y tu cabello hecho nudos eres lo más sensual que hay sobre la tierra, y no por eso...

- Eso lo dijiste tú ayer Jen .

- Lo aprendí de ellas .

Jared se sentó al borde de la cama a contemplar las fotos que se había tomado horas antes junto a Jensen y su chalina

-¡Chalina por favor, por favor vuelveeee!. Prometo lavarte en seco como dicen las instrucciones, pero vuelveeeee... - dijo haciendo la misma cara que se le notaba tan a menudo a Thommy cuando Jensen no lo cargaba

- No es para tanto - dijo Jen - ahora entiendo de donde saca Thommy esas caras de "soy taaaaan adorable que no merezco sufrir" que su madre y yo nos hemos empeñado porque no las haga...

- ¡Oh mi fiel, mi fiel chalina se ha ido para no volveeeer! - entonó Jared

- A lo mejor una loca fan tuya se la quedo, con eso de que te abrazaban cada dos minutos...

- No lo creo porque la traía cuando llegamos y... Buen intento "loca fan". Dámela. - dijo Jared extendiendo la mano

- ¿Y porque tendría yo esa cosa ?

- Yo que sé, ahora dámela - dijo poniéndose de pie y acercándose a él

- Yo no tengo nada.

-Jen... por favor.

- Por favor tú que ya es tarde

- No me voy a ir de aquí sin mi...Ya veo.

- ¿Ves qué?

- No quieres que me vaya y por eso...

- No Jay, quiero que te vayas, tú quieres ver a los niños y eso esta bien !

- Podemos hacer esto de la buena manera o de la mala...

-¡Que miedo! Jared Padalecki me esta amenazando.

- Por favor, Jensen.

- No la tengo ¿Y que vas a hacer, dirigirme la mirada de cachorro sin hogar "Sam Winchester" que esta patentada por ti ?

- No

- No hay nada que... - pero Jensen guardo silencio cuando sintió sus pantalones resbalar por sus piernas

- La chalina Jensen - dijo muy serio.

- No te atreverías...

Y acto seguido vio como Jared descendió,