al tiempo que sus manos se cerraban sobre sus pechos. Después, mientras recorría el trayecto hasta su hombro izquierdo con labios y lengua, saboreándola cuidadosamente, una de sus manos se deslizó talle abajo hasta su entrepierna, y ella se sorprendió al descubrir la intensidad con la cual lo deseaba.

En ese momento, Lord Bolton se detuvo. Se alejó unos centímetros y, tomándola por la cintura, la hizo girar hasta que quedaron enfrentados.

- ¿Vas a permitir que te tome, como debería haberlo hecho en tu noche de bodas, esposa de mi molinero mayor? – preguntó con ceremonia, sosteniéndole la cara entre sus manos.

Ella alzó la vista hasta sus ojos, esos ojos increíblemente claros que le quitaban el sueño desde hacía larguísimo tiempo, y supo que todo era parte del juego que él se proponía desarrollar.

- No necesitas mi permiso. Es tu derecho… en tus tierras rigen las leyes antiguas.

Él deslizó sus manos todo a lo largo de su espalda hasta alcanzar sus glúteos y, apretándola contra sus caderas, replicó:

- Pero yo quiero que me lo pidas. Quiero oírte decirlo.

Como si supiera cuánto había aguardado por ese instante. Lo deseaba desde el momento en que su cuerpo había sido capaz de comprender ese tipo de necesidades. El lejano lord, al que había admirado secretamente desde que tenía memoria, cuando lo veía marchar a la guerra en lo alto de su destrero. El hombre que poblaba sus delirios, el amante en cuyo lecho se imaginaba para poder tolerar el horror de hallarse a merced de los caprichos de ese engendro asqueroso que era el molinero.

Cuando sus padres, acuciados por la pobreza, la entregaron en matrimonio al viejo, su único consuelo lo había constituido esperar que su señor decidiera hacer valer el derecho de pernada, cosa que, por otro lado, no era demasiado habitual que reclamara. Pero el ladino del novio, codicioso de su belleza y de la juventud que ya no tenía, la había ocultado, manteniendo las bodas en secreto. Ni al mercado le permitía ir, por temor a que Lord Bolton descubriera lo ocurrido.

Mas el anciano no podía controlarlo todo. No contaba, por ejemplo, con que aquella mañana Roose se iba a desviar de los senderos habituales de caza y, persiguiendo a un zorro, iba a alcanzar el arroyo donde la recién casada lavaba la ropa.

Con el cabello suelto y húmedo, con las prendas mojadas delineando lo esbelto de su figura, ella se había erguido en el torrente, sumergida hasta las rodillas, y había tomado valor para saludarlo desde lejos. Él había respondido con un asentimiento de cabeza y se había alejado. Algo en el interior de la muchacha le dijo que había comprendido todo. Así, se había pasado el resto del día aguardando. Soñando despierta que milord se dejaba caer por el molino, como si fuera una casualidad. Y, por una vez, él no le había fallado.

Allí estaban ambos, solos en la vivienda del molinero, uno en brazos del otro. Él esperaba su respuesta como ella lo había hecho con su llegada, presionándola contra sus cadera de tal modo que podía sentir, a través de los vestidos, cuán apremiante era su sed. La joven decidió que era su momento de hacer una jugada.

Sin decirle una palabra, deslizó sus manos por debajo de su vestimenta y comenzó a acariciar su espalda, apenas con la yema de los dedos, mientras se contorneaba contra él, incrementando su excitación. Y entonces le tocó a Roose dejar escapar un débil gemido, casi totalmente imperceptible.

Sólo en ese momento, cuando estuvo segura que, dijera lo que dijese, él la poseería de igual manera, obedeció a su mandato:

- Hazme tuya, Roose. Tómame ahora.

Él casi rugió mientras comenzaba a devorarla, desnudándola con urgencia, besando, acariciando, lamiendo, mordiendo suavemente cada centímetro de su carne. La apoyó contra la pared lateral de la chimenea y la penetró con salvaje dulzura, mientras ella lo enlazaba entre sus piernas para recibirlo más profundamente. Él se tomó todo el tiempo necesario para hacerla gozar, y sólo cuando la sintió exhausta entre sus brazos, se dejó ir en su interior, estremeciéndose ante la magnitud del placer que habían alcanzado.

Permanecieron sentados en el suelo, al cual se habían deslizado sin notarlo – él de espaldas al muro y ella atravesada en su regazo – a medio vestir y en silencio, oyendo tan solo el ritmo de sus respiraciones recobrando la calma. Transcurrido un lapso que podrían haber sido minutos, horas o tal vez la noche entera, Roose la instó a ponerse de pié, tiernamente pero con firmeza. Como fuera, continuaba siendo el amo. Todavía le dedicó alguna caricia mientras se ayudaban mutuamente a acomodarse las ropas.

- No ha de faltar mucho para que tu marido regrese… lo envié al castillo con una carga especial de harina… sospecho que él sabe cuán especial fue esta entrega, pero de todas formas no conviene que me encuentre aquí… dejémoslo creer que sigue burlándome.- ella asintió sin agregar palabra alguna, acompañándolo hasta la salida.

De improviso, y cuando la mujer suponía que se marcharía sin más, Roose la estrechó, besándola con pasión, el sabor de su lengua haciéndola anhelar fundirse nuevamente en él.

- Volveré… - susurró con esa voz