— No quiero un cuento mágico. ¿Sabes alguna historia muggle? — Algunos cuentos de hadas le vinieron a la cabeza. Él miró a Lucius y Narcissa para recibir orientación. Le dieron evasivas con un encogimiento de hombros. La mirada en el rostro de Lucius parecía decir:"Cuéntale uno, nos dará algo de qué reírnos." Se volvió hacia Draco, quien estaba mirándolo fijamente, esperando ansiosamente una respuesta de su tío.

— Lo haré.

— ¡Hurra! — Draco gritó jovialmente. Se acurrucó bajo las sábanas y esperó a que Snape empezara. El maestro de Pociones, sin embargo, estaba perdido pensando qué historia le podría contar al niño. Finalmente se decidió por el cuento de hadas de Rapunzel. Se aclaró la garganta, comenzó a hablar:

— Esta historia se llama Rapunzel. Había una vez un hombre y una mujer que tenían mucho tiempo, en vano, deseando un hijo. Al fin parecía que Dios estaba a punto de concederles su deseo. Estas personas tenían una pequeña ventana en la parte trasera de su casa por donde un espléndido jardín se veía, éste estaba lleno de las más bellas flores y hierbas. Estaba, sin embargo, rodeado de un alto muro y nadie se atrevía a entrar en él, ya que pertenecía a una hechicera que tenía un gran poder y era temida por todo el mundo. Un día, la mujer estaba de pie junto a la ventana y miraba hacia el jardín, cuando vio un espacio plantado con las más hermosas campánulas, y parecían tan frescas y verdes que ella las anhelaba. Ella realmente languideció, y comenzó a verse pálida y miserable.

— ¿Qué significa languideció? — Preguntó el niño.

— Ella se veía muy mal. — Explicó. — Su marido se alarmó, y le preguntó: “¿Qué te aflige, querida esposa?” “Ah” respondió ella “si no puedo comer un poco de esas hermosas campánulas que están en el jardín detrás de la casa, voy a morir”. El hombre, que la amaba, pensó: "Antes que permitir que mi esposa muera, le traeré algunas de las campánulas por mi mismo, cueste lo que me cueste." Al caer la tarde, él trepó por el muro en el jardín de la hechicera, apresuradamente agarró un puñado de campánulas y se las llevó a su esposa. Ella de inmediato se preparó una ensalada con ellas y se la comió con avidez. Tenían un sabor tan bueno… tan exquisito, que al día siguiente ella las anhelaba tres veces más que antes. Si él quería tener algún descanso, su marido supo que debía descender una vez más al jardín. Por lo tanto, en la penumbra de la noche, bajó otra vez, pero cuando estaba a punto de subir por la pared otra vez, sintió un miedo terrible, porque vio a la hechicera de pie delante de él.

Los ojos de Draco estaban clavados en su tío mientras le contaba la historia.

— “¿Cómo te atreves” le dijo ella mirándolo con enojo, “¿desciendes en mi jardín y me robas mis campánulas como un ladrón? ¡Vas a sufrir por ello!" “Ah” respondió él “deje que la misericordia tome el lugar de la justicia, solo lo hice por necesidad. Mi esposa vio sus campánulas desde la ventana, y sintió tal anhelo por ellas que habría muerto si no comía algunas”. La hechicera permitió que su ira se suavizara, y le dijo: “Si el caso es como dices, voy a permitir que te alejes con las campánulas, pero lo haré con una condición, debes darme al niño que tu esposa traerá al mundo, será bien cuidado, y lo voy a querer como una madre”». El hombre en su terror consintió en todo. Cuando la mujer dio a luz en la cama, la hechicera apareció de inmediato, le dio a la niña el nombre de Rapunzel, y se la llevó con ella.

Rapunzel se convirtió en la niña más hermosa bajo del sol. Cuando ella tenía doce años, la hechicera la encerró en una torre en medio de un bosque. La torre no tenía ni escaleras ni puertas, pero cerca de la cima tenía una pequeña ventana. Cuando la hechicera quería entrar, ella se colocaba debajo de ella y exclamaba: "Rapunzel, Rapunzel, deja caer tu cabello para mí.“ Rapunzel tenía un magnífico cabello largo, fino como los hilos de oro, y cuando ella oía la voz de la hechicera, se desamarraba sus cabellos trenzados, los enrollaba alrededor de un gancho que estaba en la parte superior de la ventana y luego el cabello caía veinte metros hacia abajo, y la hechicera subía por él. Después de un año o dos, sucedió que el hijo del rey cabalgaba por el bosque y pasó por la torre. Entonces oyó una canción, que era tan encantadora que se quedó quieto y escuchó. Era Rapunzel, quien en su soledad pasaba su tiempo dejando que su dulce voz resuene. El hijo del rey quiso subir hasta ella y buscó la puerta de la torre, pero no la encontró. Cabalgó hasta su casa, pero el canto había calado tan profundamente en su corazón, que día a día iba al bosque a escucharla.

Una vez, cuando estaba parado detrás de un árbol, vio que la hechicera llegaba y oyó