se sentó en la mesa del comedor con su nueva sombrilla entre las piernas, Greg colocó las tazas de té en la mesa y se sentó frente a Mycroft.






“Me da mucho gusto que hayas accedido a venir, no es mucho… pero es mi hogar.”






Esa tarde fue pasada en amena compañía, dos amigos poniéndose al día en los asuntos del otro. Aunque Mycroft no podía decirle mucho sobre su trabajo a Greg, quien comenzó a llamarle Holmes, Mycroft Holmes agente 007. Antes del anochecer, Mycroft regresó a su casa donde Sherlock y John lo estaban esperando en las escaleras.






“¿Donde estabas?”






“Entiendo que eso no es de tu incumbencia, HERMANITO.”






“Lo es cuando mami ha estado preguntando todo el día por ti y he tenido que cubrirte.”






“¿Si sabes que soy un adulto no? Me viste irme de la playa, allí estabas con John… ¿Por que no le dijiste que estaba con Gregory?”






“No importa, demandó compensación.”






“No me siento obligado a compensarte por algo que no pedí que hicieras, pero ya que estamos de vacaciones y espero poder llevar la fiesta en paz contigo, accederé a tu petición, siempre y cuando se encuentre dentro de los parametros normales de lo que puedo hacer posible.”






“Todos sabemos que puedes hacer cualquier cosa”






“Me halagas, pero eso está muy lejos de la verdad querido hermano.”






“Quiero un microscopio nuevo y mi selección de libros…”






“Aceptable.”






“También quiero que le compres a John lo que él quiera”






Mycroft miró a John con una ceja arqueada, el muchacho abrió los ojos, dándole un codazo a Sherlock en las costillas”






“Y bien, ¿qué es lo que quieres John?”






“No, no quiero nada Mycroft… de verdad.”






“John, ¡no seas idiota! Ya hice las negociaciones, pide lo que quieres”






John negó con la cabeza y Sherlock puso los ojos en blanco, soltando un suspiro de fastidio.






-----------






Otro dia arrastrado a llevar a Sherlock y John a la playa, esta vez con más ánimo, ya que Gregory estaría allí. Llegaron y Mycroft buscó un lugar para sentarse, debajo de alguna palma o árbol, aun asi tenía su sombrilla de playa a la mano, otro de los regalos de Greg, la única que se quedaba en la cabaña.






Una vez situado, perfectamente alineado para ver a Greg en su puesto de vigilancia sin que Greg pudiera verlo directamente, sacó un libro y se dedicó a ignorar los intentos de Sherlock de llamar su atención. Su mirada se desviaba cada poco a donde se encontraba Greg. Su perfecto y bronceado cuerpo impidiendo su total concentración, ¡había leído la misma oración tres veces! No podía dejar de mirarlo, como corría en la blanca arena,cuando se metia al agua  de cuando en cuando y sus músculos se contraen y una vez fuera las gotas le bajaban por el tonificado torso… una voz lejana lo sacó de su ensimismamiento. 






“¿huh?”






“¿Acaso estas mas idiota de lo normal?”






“Lenguaje…” dijo automáticamente.






“No me vengas con eso, te he visto decir cosas peores.”






“Soy mayor”






“¿Tienes que recordarmelo toda la vida?”






“Cuanto sea necesario”






Sherlock puso los ojos en blanco y pateó la arena, cayendo en el libro de Mycroft.






“¡SHERLOCK!” 






“¿Que? En solo un poco de arena, no es el fin del mundo”






Mycroft tiro dagas con sus ojos y sacudió el libro, volviendo a leer,otra vez la misma oración.






“¿Ya al fin le dijiste a Gregory que lo amas? ¿O vas a esperar otro año?”






 “¿Porque no te unes con tu novio en el agua?”






“¡John no es mi novio!”






“¿Oh? ¿Todavía no le dices que lo amas? ¿Acaso vas a esperar otro año?”






Si las miradas mataran, Mycroft hubiera caído muerto en un segundo. Sherlock no respondió y se fue corriendo en busca de John. Mientras Mycroft continuó con la lectura de su libro, o más bien, la observación del espécimen playero más interesante que haya visto en su vida. 






------------






“Nos vamos.”






“¿Disculpa?”






“John y yo… nos vamos.”






“¿Se puede saber a dónde van tan rápido y agarrados de mano?






John se puso rojo y Sherlock puso los ojos en blanco y resopló.






“¿Que te importa?”






“Bueno, hasta donde tengo entendido y te aseguro que entiendo todo muy bien, yo soy el mayor y estoy a cargo de la seguridad de John y tuya, asi lo dijo mami.”






“Tengo que actualizar unos datos en mi último experimento, John me está ayudando.”






Mycroft alzó una ceja y continuó con la cara pegada al libro. 






“¡Portense bien!






Mycroft permaneció una hora más,esta vez leyendo el libro cuando de momento comienza a escuchar silbidos continuos. Miro hacia al frente y vio que las personas salían del agua y recogían sus cosas, miro confundido a todos lados, buscando a Gregory quien sonaba el silbato mientras hacía señas a las personas que continuaban en el agua para que salieran. Tomó sus cosas y se levantó. 






“¡Mycroft!”






Se voltea para ver a Greg corriendo hacia el.






“¿Qué está pasando?”






“Aviso de tormenta, hasta hace unos diez