en pie,  cuando Crocodile subió todos le dispararon como el mounstro de arena que era, pero al igual que la última vez cada bala se impactó con la pared detrás de él, espero pacientemente a que se quedaran sin balas, cuando ya no quedaban más y solo se escuchaba el Click del gatillo pudo saborear el terror en sus caras, ya no habían esperanzas.

Dejo a Vid para el final, cuando los últimos dos de sus compañeros cayeron sus piernas empezaron a temblar -¡Malditos perros del gobierno! ¡Van a lamentarlo, me asegurare de ha- AAAaaaagh!- Fue atacado por un sable de arena antes de que pudiera terminar, el golpe lo lanzo al suelo con fuerza, Crocodile estaba algo decepcionado de que no dieran más pelea, estaban demasiado aferrados a sus propias vidas, se decidió por dar por terminado esta cacería, con una rápida patada lo golpeo en la mandíbula dejándolo inconsciente  -Qué tipo más aburrido-

El área se despejo una vez más y de entre la arena solo los marines quedaron en pie -¡Comandante! ¡El área esta despejada! ¡¿Comandante?!-

-¡Si, si!  ¡Estoy aquí!- Torpemente se asomó detrás del pilar con una sonrisa- Buen trabajo, esposémoslos a todos y vámonos de aquí-

-Comandante, esa herida…- Rosinante no se había dado cuenta y en su brazo derecho había un mancha roja sobre su ropa -¿Esto? No es nada, debió ser solo el rose de un bala-

-Tenemos algo para primeros auxilios, no se preocupe- Rapidamente los dos hombres se acercaron, probablemente imaginando que se desangraría -¡Estoy bien! ¡Enserio!- Rosinante rio tratando de no preocuparlos pero aun así se acercaron para vendar su brazo.

Los refuerzos llegaron y con ayuda de todos fueron sacando a los piratas hasta llevarlos al buque, mientras tanto Crocodile ya se había adelantado y contaba su nuevo botín -Vid…solo 30 mil beries, con toda su tripulación apenas se acercan a los 40 mil, que pérdida de tiempo- dijo para sí mismo,  con esta captura y su anterior misión se acercaban a los 90 mil beries de recompensa  en un solo día, pero esa cantidad parecía irrelevante comparado con lo que podría obtener siendo pirata, solo bastaba con ver la pila de oro que sería confiscada por los altos mandos de la marina –Solo son migajas- dijo molesto.

En poco tiempo todos comenzaron a salir del escondite, el sol ya se estaba poniendo y la temperatura bajaba abruptamente, linternas iluminaban el lugar mientras la fila de presos caminaba hacia el barco, Rosinante y Crocodile esperaban justo debajo del barco hasta que no había nadie más adentro. Entonces un marine se acercó -Comandante, disculpe pero aún faltan dos piratas más, Roland y Tora-

-¿Qué dijiste?- Rosiante parecía sorprendido, Crocodile logro escucharlos y se acercó con curiosidad -¿Y ellos son?-

-Las dos personas de más confianza de Vid, demonios, nuestros esfuerzos no fueron suficiente- El rubio bajo la mirada en una mezcla de furia y decepción, Crocodile giro la mirada encontrando su reacción predecible en este punto, al mirar de vuelta a la isla, a lejos logro notar unas figuras blancas y sonrió -Es muy pronto para decir eso- Rosinante volteo a ver y logro distinguir a un último grupo acercándose de apenas 5 personas, era evidente que eran los únicos que faltaban.

-Parece que no eres completamente inservible después de todo, Smoker- La cara del marine mostro su clara molestia y un gruñido entre dientes -“De nada”- Lanzo a los fugitivos al piso, tenían unas leves heridas por el enfrentamiento pero parecía que no lucharon mucho antes de rendirse-  ¿Crees que dejaría escapar a esta basura? Ni si quiera lo haría para arruinar tu historial perfecto-

-Es bueno saberlo- Sonrió complacido, antes de que pudiera decir algo mas Rosinante se interpuso, sonriendo y haciendo una reverencia de gratitud a Smoker -¡Muchas gracias! ¡En verdad gracias!- Ambos Crocodile y Smoker se miraron perplejos, algo que no estaban acostumbrados a ver, pero aun así logro hacer que el serio cazador blanco sonriera un poco y comento a su capitán con descaro -Ya me agrada más que tu-

Una vena se marcó en su frente y le respondió con un sonido cercano un rugido -Vete al infierno-

-Sí, sí, ya voy al barco- Sin más Smoker subió al barco con el resto y dejo a los prisioneros a manos de los otros marines.

Rosinante sonrió, al final del día todo había salido bien y debería de sentirse aliviado, entonces ¿Por qué se sentían aún en peligro? Al voltear a su lado podía sentir la fuerte mirada de unos ojos dorados, ahora que solo quedaban los dos en tierra, sintiendo que la situación ya era extraño trato de aligerar la tensión que causaba el otro -Hey deja de hacer eso, no tienes que verme de esa forma-

-Necesito hablar contigo- Le dijo casi inmediatamente -¿Eh?- Parpadeo sin comprender, su expresión solo causando que Crocodile se enfureciera más -No ahora idiota ¿Vas a regresar a la base verdad?-

-Si pero….-

-Entonces te veré ahí- De nuevo Rosinante fue interrumpido al hablar y no puedo hacer más que ver al otro marchándose hacia su barco, no entienda porque era tan amargado pero prefirió ignorarlo, en su bolsillo reviso