sus ojos en alguien inalcanzable, en alguien que parece aborrecer su presencia, y que tiende a actuar superficialmente. Recordándole que pertenecen a diferentes niveles, que quizás ha mirado demasiado alto. Pero ahí está otra vez, esa necesidad de saber todo lo que le ocurre y rodea, esa necesidad de vigilarlo constantemente. De  ingeniarse cada excusa que decir a Gdragon para evitar que el menor salga con esos amigos que tanto él odia porque tienen el privilegio de tocarlo sin ser rechazados. Esa obsesiva necesidad de aislarlo y tenerlo a su lado acosta de los sentimientos del menor. Él sabe lo que le enamoró de Seungri, esa sonrisa presumida, ese carácter caprichoso que por más que intenta ser tan extravagante como el de Jiyong es tan fácil de complacer como un niño pequeño al que le dan su caramelo favorito, ese puchero molesto cuando descubre entre sus regalos de las fans pandas de felpa que lo hacen refunfuñar “¿Cuándo dije que me gustan esos osos feos?” ignorando a propósito que se debe a sus características ojeras que tanto odia pero que no puede ocultar por más que recurre a maquillaje y tratamientos. De esa expresión ingenua que rara vez deja ver a las personas pero que él conoce bien debido al tiempo que pasan juntos. De la sonrisa sincera, esa que no sale cuando hay reflectores, cuando posa ó por compromiso, sino cuando pequeños detalles le hacen feliz. De ese espíritu libre y fuerte que aunque las tormentas le doblen jamás lo rompen. De esa fortaleza para afrontar los obstáculos. De las travesuras para hacer enojar al manager y staff. Y de esas provocaciones mal elaboradas… de las que masoquistamente disfruta por ser su punto de fijación.

 

 

 

 

 

 

… Sin embargo…

 

 

 

Los dos sufren por su situación, sus mentes se enredan maquinando cientos de planes para captar la atención del otro que por cobardía solo quedaban en eso… planes. Intentan penetrar la mente contraria para descifrar el misterio que les impide interactuar ¿Qué necesitan hacer para llegar al otro? Se agotaban psicológicamente…

 

Seungri es demasiado confuso, un laberinto que engaña y guía a callejones sin salida.

 

Daesung es un acertijo difícil de develar porque no da pistas y se encierra en sus capas.

 

 

 

 

 

 

Por eso…

 

 

 

La situación debía romperse en algún momento… y eso sucedió. Alguien debía acabar con ese juego asfixiante, alguno debía saltar los muros para librarse de las cadenas. El misterio era saber quién de los dos lo haría.

 

 

 

Esa tormentosa noche Seungri se deslizó debajo de las sabanas de Kang, usando la absurda excusa de pesadillas explicando el supuesto motivo que lo llevó a tal osadía.

 

Daesung lo captó casi al instante, la mentira blanca. Suspiró cansado, si era otro de los laberintos mentales del menor enloquecería… simplemente ya no podía continuar así. Pero no tuvo el valor para echarlo de su cama porque lo tenía a su lado, cuerpo con cuerpo, embriagándose con el calor que le envuelve. Le gusta, le gusta mucho tenerlo así y decide que no importa si se trata de otro callejón sin salida, disfrutaría el momento, satisfacería su deseo de posesión.

 

El maknae sonríe triunfante, la falta de replicas significaba que no era rechazado. Acercando su figura a la contraria sentía confort una vez que respirara ese nuevo aroma acompañado de una calidez añorada por mucho tiempo.

 

 

Los dos intentarían dormir siendo imposible conciliar el sueño, ya que el ser humano es insatisfecho por naturaleza, nunca está conforme y siempre pide más. Fue esa la razón que obligó a sus cuerpos enredarse, sus rostros se acercaron, contuvieron la respiración…

 

 

Un rayo que surcó el cielo penetró su luz por aquel hueco que la persiana no cubrió y dejando al descubierto un rubor poco usual en las mejillas del menor. Del mismo modo Seungri se sintió intimidado por ese brillo en los ojos oscuros que le miraban fijamente.

 

 

Lentamente y sin ser conscientes fueron acortando la distancia, se fueron acercando un poco más… perdiéndose en la mirada del otro, sus respiraciones chocaron. Inevitablemente sus labios se buscaron detenidamente disfrutando de la dulce agonía del llamado ansioso. Se tocaron… inmediatamente una mano sostuvo la mejilla con dulzura, la caricia del primer beso. Sus labios se aparejaron cuidadosamente descubriendo la ausencia de temor, el menor le permitió ingresar al interior de su boca, sin premura y con pleno deguste se reconocieron, otro enigma resuelto; sus bocas se amoldaban  a la perfección. Cuando sus lenguas se encontraron los dos ahogaron un par de jadeos emocionados, tímidamente se tocaron antes de dar paso a un juego húmedo. Movimientos torpes, aletargados y ansiosos, todo a la misma vez. El beso pudo haber durado cortos segundos o largos minutos no obstante para ambos el tiempo se detuvo, tan solo existían ellos, hasta que claro, el oxígeno hizo falta en los pulmones y la separación fue forzosa.

 

 

Increíblemente el menor se avergonzó por lo ocurrido, evitó la vista del otro mientras desesperado traga bocanadas de aire… termina mordiéndose el labio inferior nervioso y visiblemente incomodo. Porque el hecho de sentirse avergonzado no significara que se arrepintiera, por el contrario, en su pecho crecía esa ansiedad de tener más y más de Daesung. Ya no se conformaría con otro beso, quiere algo más profundo para atesorar… se maldice mentalmente por sus ideas, por sus deseos pecaminosos. Por su total falta de cordura, ahora está seguro que enloqueció por completo.

 

Inesperadamente un