verde frente a él, y lo rodeo con sus brazos disfrutando del suave contacto de su piel contra la suya, notando claramente cómo se había tensado el alienígena ante este acto y relajado poco a poco con las leves caricias sobre su abdomen que le iba proporcionando, toda su piel era suave y tibia bajo sus caricias, y hasta podía sentir como iba cambiando el ritmo de la respiración de Zim, de una controlada a una con leves suspiros, él también lo estaba disfrutando.

 

Para el invasor todo esto era muy nuevo y desconocido, nadie, absolutamente nadie en su existencia, lo había tocado así como lo hacía ese terrícola, estaba consiente que sus caricias eran suaves pero a la vez las sentía arder sobre su piel, como lenguas de fuego, pero no era doloroso, sino todo lo contrario, era totalmente placentero, lo confundía, esas sensaciones eran tan extrañas pero aun así no deseaba que acabaran.

Dib apoyo su cabeza en la curvatura de su cuello y hombro, pudiendo apreciar el movimiento del pecho del invasor y el miembro de este aun dormido, por durante mucho tiempo fantaseo de como seria aquella parte tan íntima en Zim, pensamientos que iban desde tentáculos hasta que el alienígena careciera de este órgano, cosa que en su opinión seria poco divertido, ahora lo tenía entre sus manos, literalmente sacándole un gran gemido al chico verde, y comprobaba como era en realidad, parecido al de los humanos, pero no exactamente igual, era un largo pedazo de carne, carecía de bello como todo el cuerpo del alienígena, ligeramente más puntiagudo, más triangular, de color verde y una punta rosada, voltio un momento y observo el rostro de Zim, con los ojos fuertemente cerrados y un claro sonrojo en su cara, esa imagen le provoco un vuelco en el corazón, se veía absolutamente adorable y apetecible, se dedicó a repartir varios besos por el largo y delgado cuello mientras se dedicaba a masajear el miembro de Zim recordando cómo se lo hacía así mismo cuando se masturbaba, para su deleite más jadeos empezaron a salir de su boca, música para sus oídos.

Zim estaba abrumado, nunca en su vida se había sentido tan vulnerable pero a la vez tan… satisfecho, es lo único que se le venía a la mente, esas sensaciones tan nuevas eran tan intensas que le costaba respirar o pensar, jamás imagino que el contacto con otra persona y menos con su némesis podía ser tan placentero, ahora este se encontraba retorciéndose de placer entre los brazos y caricias de Dib, confundido, lleno de nuevas emociones y dejándose llevar por un instinto que no estaba consiente que tuviera.

Las manos de Dib dejaron de masajear el miembro de Zim para concentrarse en acariciar la piel verde, la cual era realmente suave y tibia, empezó a memorizar la geografía de su cuerpo, cada curva, musculo y figura que parecía hacer cuando se retorcía bajo sus manos, Zim se estaba comportando muy sumiso, no es que no le agradara, pero imaginaba que opondría más resistencia al hecho de tocarlo, haciéndolo imaginar que el alienígena también quería hacerlo con él, que esa cosa de investigación de campo era una excusa, pero sabía que esa suposición era errónea, Zim era a veces muy ingenuo, pero aun así, cuando quería investigar algo lo hacía de lleno, costara lo que costara, pero aun así no estaba mal imaginar que esto era más que un acoston.

Sus manos viajaban desde el cuello donde su boca seguía repartiendo besos suaves, pasando por el pecho y abdomen, por sus caderas hasta cerca de la entrepierna, rozando apenas la ingle y sobando hasta donde podía sus muslo, para luego subir nuevamente, siendo placentero para el invasor, pero también una tortura, quería que nuevamente lo tocara como lo había hecho antes, ya que con esa sensación de placer también había una de dolor en su parte baja que pedía atención, más su orgullo le decía que no suplicara, y es que si habría la boca para pedirle aquello estaba seguro que su voz sonaría más como una súplica que una orden, ya algo desesperado tomo una de las manos de Dib, si no podía decirlo con palabras lo diría con acciones.

El de lentes se complació al ver que Zim por fin se veía más participativo, agarrando una de sus manos y dirigiéndola a su adolorido miembro de nuevo, pero no, aun no le daría ese gusto, primero quería jugar un poco más y memorizar todo ese cuerpo aun que estaba explotando por las ganas de sentirse acobijado dentro de ese cuerpo verde, aparto su mano de las de Zim y la dirigió a su cintura acompañando a su compañera y jalaban y masajeaban esa parte para atraerla más a su pelvis, Zim respingo al sentir su miembro en sus nalgas no esperando sentir ese contacto con ese pedazo de carne dura.

-¿Qué traes ahí?- pregunto el alienígena volteándose por primera vez a ver al humano desde que comenzaron ese rito.

-Lo mismo que tu entre tus piernas- al ver el claro sonrojo que se mostraba en el rostro de Zim por su respuesta no pudo evitar sonreír, estaba realmente feliz.

-No te rías humano apestoso-

-No me rio, solo… continuemos- no, no podía decirle que estaba feliz, ni tampoco lo que sentía, pero eso no le evitaría disfrutar del momento, tomo de nuevo