estos mensajes se volvieron completamente perturbadores.

El primero de ellos decía:


Voy de regreso, John.



S.H.


Lo ignore.

Días después me llegó otro mensaje, justo cuando pensaba que la broma al fin había llegado a su fin. Este decía:


He llegado al St. Barts, John.



S.H.


No sabía si era una invitación de ir al lugar o un aviso, pero fuera lo que fuera no pensaba moverme de Baker Street.

Horas más tarde me llegó otro mensaje.


Estoy por la universidad de Westminster, John



S.H.


Quién fuera que me estaba mensajeando parecía decidido a encararme. Inmediatamente bajé a ver a la señora Hudson y le indiqué que fuera a algún hotel o con su hermana, que el lunático que me acosaba parecía que al fin actuaría.

Le ayude a empacar ropa y documentos importantes, una vez que la subí en un taxi me sentí más calmado. Si todo salía mal, la amable mujer no se vería implicada.

Comencé a asegurar cada ventana y a bloquear posibles puntos de acceso de todo el edificio. Una vez que me sentí satisfecho con mis burdas barricadas, regresé a mi piso. Siendo recibido por el pitido de un nuevo mensaje. La adrenalina corrió con fuerza por mis venas mientras extendía la mano para tomar el pequeño aparato y leer el mensaje.


Ya he arribado a Baker Street, John.



S.H.


¿Por qué esa persona insistía en seguir fingiendo ser Sherlock?

¿Quién podría gozar en acosarme de esta manera aparentando ser él?

Solo un nombre venía a mi mente, pero esa persona tampoco podría ser. Ese repugnante hombre había muerto el mismo día que Sherlock. Y nadie sobrevive a volarse los sesos… tampoco a saltar de un edificio.

Cerré los ojos en un intento de borrar la imagen de Sherlock saltando hacia su muerte.

Me acerqué al ventanal de la sala, ese mismo en el que Sherlock siempre se asomaba. La vista me permitiría ver si alguien extraño o sospechoso se acercaba al piso y poder neutralizarlo sin problemas.

El móvil volvió a pitar, desbloqueé el aparato y leí el mensaje.


Me encuentro delante del 221B, John.



S.H.


Inmediatamente me asomé por la ventana, pero en la puerta no se veía nada.

¿Era una broma?

El teléfono emitió otro pitido, abrí con dedos presurosos el mensaje.


Voy subiendo las escaleras, John.



S.H.


Corrí hacia la puerta del piso con el arma en mano, pero no vi absolutamente nada. Un mal presentimiento me atacó y cerré la puerta con llave. Justo en ese momento el celular empezó a sonar, mostrándome una llamada entrante de Sherlock.

Esto no podía ser cierto, nada de esto podría ser real.

Tal vez era algo similar a lo que pasó en Baskerville, alguna droga o algo me estaba haciendo sugestionarme y creer en cosas inexistentes.

Rechacé la llamada, pero un nuevo mensaje entrante apareció. Sin poder detenerme, lo abrí.


Ábreme la puerta, John.



S.H.


De la nada un repugnante y extraño hedor atravesó la puerta. Apoyé un oído sobre la misma y escuché una respiración del otro lado.

No sabría decir que es lo que me motivó a hacer tal acción, pero cuando fui capaz de razonar, estaba quitando los cerrojos de la puerta y había dejado el arma sobre una mesa cercana.

Una vez que los seguros de la puerta fueron abiertos, el teléfono volvió a sonar.

Con una mano deslice la pantalla para aceptar la llamada entrante, mientras mi otra mano sujetaba el pomo de la puerta y comenzaba a abrirla.

—….N-no abras… l-l…la puerta…, John —La voz de barítono de Sherlock me estremeció por completo, llenándome por un ínfimo instante de alegría por volver a oírlo.

¡En verdad era él! ¡Esa era su voz!

Pero no era él, el que me mandaba mensajes…

Lo lamento Sherlock, debí atender a tu llamada antes.

—Hola Johnny boy. —Cantarruneo lo que en algún momento había sido conocido como el asesor criminal, James Moriarty.

Tiré el celular y corrí a la mesa por el arma.

El cuerpo en descomposición frente a la puerta, avanzó con gesto melodramático en mi dirección. Vacié el cargador sobre él sin dudarlo un instante, pero…, ¿Cómo puedes matar algo que ya está muerto?

Tal vez si me arrojaba por el ventanal tendría una oportunidad de escapar con vida. Antes de siquiera emprender mi nuevo plan, ese repugnante ser me atrapó.

Una de sus putrefactas manos me sujetó con fuerza por el hombro arrojándome al suelo. Pude ver una imitación de su sonrisa demente a través de sus rasgados y descarnados labios, mientras acomodaba su traje tweed sobre su carcomido cuerpo.

Escuché el teléfono sonar una última vez.

Ya jamás lograría contestarlo.


Fin



Epílogo


En su elegante despacho del club Diógenes, Mycroft Holmes se encontraba bebiendo su té en completo silencio. Aunque beber no era la justa palabra para definir lo que hacía.  Llevaba más de 15 minutos removiendo su taza sin darse cuenta, mientras su vista permanecía clavada en el folder abierto sobre su escritorio. Dentro no había gran cosa, unas pocas hojas con recortes de periódico adjuntos, y en la parte superior, la fotografía de un hombre que, a decir