deslizo por su mejilla y a esta le siguieron más siendo coreadas con pequeños sollozos que tuvo que callar para no despertar al lobo. El recuerdo de la partida de Derek hace seis meses le hacía sentir nostalgia, pero la verlo ahí con él le tranquilizaba saber que al fin tendría su explicación y que Derek estaba bien, al principio había sentido coraje pero en cuanto vio el grado de la situación se dejó de rencores para ayudar al hombre que aún amaba.

Después de descargar su dolor en llanto contenido mientras miraba descansar al lobo decidió dormir un poco, el reloj marcaba las cuatro de la mañana así que tomo una manta extra y se retiró al sofá pensando que sería lo mejor para dejarle claro a Derek cuando despertara que no todo estaba resuelto.

Derek había soñado con los ojos almendrados de Stiles, con lágrimas corriéndole las mejillas y con el calor corporal que desprendía el pequeño humano hiperactivo, al principio creyó que había sido un delirio pero al sentir que algo en sus venas quemaba como cuando se sacaban el acónito con la pólvora de la bala, entonces comprendió que estaba siendo curado y ahora su cuerpo menos dolorido estaba ya curado de heridas. Cuando abrió los ojos espero encontrarse en algún hospital o cuarto desconocido, pero se tipo con el techo de su loft, el cual recordaba perfectamente porque era lo que le mantenía cuerdo y valiente mientras estaba lejos, ya que al recordar esa superficie gris también recordaba las veces que despertaba abrazando a Stiles, el techo había sido testigo del gran amor que le dio en su tiempo a su humano.

Unos segundos más fue lo que necesito para darse cuenta que l techo no era lo que debía sorprenderle ni el cómo llego ahí, si no el ruido que provenía de su cocina, poniendo en alerta sus sentidos por inercia pudo identificar quien estaba también en el piso. El aroma a café, canela, tierra mojada, melancolía y ansiedad le golpeo la nariz como un puñetazo, abrió los ojos sorprendido y confuso mientras apresuraba el paso sin importarle ser ruidoso. Al llegar a la cocina se encontró con aún imagen tan familiar que enseguida miro sus manos aplicando un truco de Stiles para diferenciar los sueños de la realidad.

1…2…3…4…5…6…7…8…9…y…10…10…10

10 Dedos conto y supo que no era una alucinación, que realmente Stiles estaba en su cocina trasteando en las alacenas y cajones buscando Sabe qué. Sin pensárselo tanto recorrió la distancia que lo separaba del chico y aprovechando que este aún no se percataba de su presencia lo abrazo por la espalda estrechándolo en sus brazos fuertemente mientras escondía su rostro en el hueco del hombro y cuello de Stiles deleitándose con su aroma que tanto echaba de menos, el humano dio un respingo  al sentir tan sorpresivo ataque haciendo que el corazón se le acelerara más de la cuenta.

Shockeado por estar de nuevo en los brazos de Derek, Stiles no pudo decir nada y solo se quedó ahí de pie sintiendo el calor del cuerpo del lobo.

-Lo…lo siento…-logro articular el lobo aguantándose las ganas de llorar y de besar a  el castaño.

-Te…tenemos…tenemos que hablar-comento el humano soltando las primeras lágrimas de la mañana, el lobo al oler la sal y la tristeza que desprendía el chico rápidamente se separó de él para darle la vuelta y poder mirarlo a la cara encontrándose con la cara de Stiles que había visto por última vez hace seis meses en ese mismo loft.

-Yo…yo…lo siento…de verdad…perdóname…perdóname Stiles…no...no quise lastimarte…por favor. Perdóname…-suplico cayendo de rodillas frente a el castaño agarrándose de los antebrazos de este.

Stiles lo miro aterrorizado porque jamás se imaginó ver a Derek lobo-amargado-te-rajo-la-garganta-Hale tan vulnerable y arrodillado pidiendo disculpas, y antes de que pudiera decirle que se levantara el moreno ya había recargado la cabeza en su abdomen para continuar sus disculpas provocando que los sollozos de Stiles no se detuvieran y las lágrimas cayeran en la cabeza del lobo.

-Sé…yo sé que no merezco que me perdones…pero…pero tenía que hacerlo…tenía que ponerlos a salvo…tenía que protegerte aunque me costara la vida...sé que tú nunca estuviste de acuerdo en que enfrentara las amenazas solo, pero esta vez tenía que hacerlo tanto por tu bien como el de la manada y del pueblo…Sé que n oes excusa y que no merezco tu perdón, pero lo hice porque ya no quería perder nada más en mi vida…y aunque Cora sigue viva y tengo una manada, si a ti…si a ti te pasaba algo yo me moría contigo- Stiles se mantuvo callado mordiéndose los labios escuchando las disculpas y razones de Derek, no quería creerle, no quería que lo volviera a lastimar pero al escuchar lo último que dijo el hombre y en el tono que lo dijo como si le faltara el aire y ya no pudiera contener las lágrimas no pudo hacer otra cosa más que caer él también de rodillas para poder mirar el rostro del lobo descubriendo así que Derek tenía el rostro empapado con lágrimas  y la expresión de dolor más desgarradora que Stiles solo vio una vez y eso fue cuando Scott y él se había visto después