. Por un momento sintió tanto miedo de abrir los ojos que le dolían los parpados de cerrarlos tan fuerte, pero después de unos segundos el tiempo avanzo, y al no sentir tambalearse el coche o en todo caso chocar contra el suelo, decidió abrirlos.
Alfred no sabía cómo, pero ya había cruzado la curva, y el camino se abría a una carretera que se perdía en la oscuridad de un extenso desierto. Se sintió tan aliviado que dejo escapar un largo y profundo suspiro mientras  se recargaba en el respaldo de cuero del asiento. Su cerebro hacia ruido y un sudor frio se filtraba en su frente gracias a la conmoción, sentía las puntas de sus dedos ligeramente endurecidas mientras los pasaba por su cabellera en un instintivo intento de calmarse.  Su  pecho subía y bajaba lentamente mientras los latidos de su corazón se acompasaban así que decidió dejar pasar la canción completa antes de ponerse en marcha otra vez y retomar el rumbo en busca de algún motel donde pudiese pasar el resto de la noche. 

Cuando decidió arrancar su auto nuevamente, Consulto el reloj de su muñeca, eran la Una con treinta y tres minutos; pero la carretera simplemente seguía alargándose eh internándose en la oscuridad sin fin, lo cual empezaba a incomodarlo un poco. Ni siquiera se había topado con otro auto en un lapsus de cuarenta minutos y Justo cuando los nervios comenzaban a hacer estragos con su cabeza, pudo divisar  una luz anaranjada que conforme se fue acercando, se transformó en una  figura grácil  tambaleándose al lado del camino, contoneando sus caderas en un paso tembloroso con un corto y elegante vestido de lentejuelas purpura, de contorneadas piernas y una larga cabellera rubia que se perdía en su estrecha cintura. sus ojos se abrieron con sorpresa al mismo tiempo que aliviaba su inquietud, después de todo llevaba más de dos horas manejando sin haber divisado algún poblado, cultivos o siquiera un auto en el camino. 

La belleza de ondulada cabellera rubia sostenía un candil en su mano izquierda, y unas muy plateadas zapatillas de tacón de aguja en la derecha, además de un bolso muy pequeño casi del tamaño de un monedero y caminaba completamente descalza.  Alfred redujo un poco la velocidad, mientras los faros de su auto la iluminaban, la chica volteo, pero apenas lo suficiente para verlo de reojo, y luego de ignorarlo siguió caminando.
Alfred frunció el ceño, había escuchado de ladrones en carreteras que usaban mujeres bonitas en medio de desolados caminos como este para atraer a los conductores  ineptos y quitarles todo lo que llevaban para luego dejarlos en medio del desierto sin absolutamente nada, y en el peor de los casos asesinarlos.  Pero a pesar de haber reducido la velocidad, ella no parecía ni un poco interesada en retrasarle un poco de su camino. 

Alfred pensaba tanto en cómo proceder, que no se dio cuenta que prácticamente la había alcanzado, y  estaba deteniéndose poco a poco. Antes de que pudiera tomar una decisión sin embargo, la chica resoplo furiosamente  y se dio la vuelta, golpeando la puerta de su auto para llamar su atención.
Alfred finalmente freno, algo  inseguro y bastante sorprendido cuando vio su cara bonita de ojos brillantes asomarse por la ventana del lado del pasajero con una expresión de enfado.

- ¡óyeme bien pervertido!- grito la chica arrastrando las palabras y  sollozando un poco - ¡no me importa cuánto dinero traigas ni si eres un maldito empresario de Massachusetts, o si tienes un pent-house  en Nueva York! ¡No me voy a subir a tu estúpido auto, y no te voy a hacer una mamada! ¡Así que arranca tu coche estúpido y aléjate de mí!
La chica tenía los hermosos ojos azules al punto de las lágrimas, y sus ojos manchados de delineador negro que se había caído de sus parpados, tenía largas pestañas y unos maravillosos labios en forma de corazón. Alfred casi se queda estático de la impresión de aquella reprimenda después de lo mucho  que había estado considerando ayudarla.

La chica se le quedo mirando fijamente un par de segundos, antes de retirarse violentamente de su ventana, y caminar más rápido por la vía.
- ¡espera! – grito Alfred saliendo de su auto tan rápido como pudo y corriendo tras ella.  La chica se dio la vuelta bruscamente y  balanceando sus  zapatillas  de manera amenazante como advertencia.
- ¡no te acerques!- grito, Alfred se paró en seco claramente sorprendido, esta era la primera vez que lo amenazaban con unas zapatillas de tacón.
- espera un minuto- dijo levantando las manos frente a él mientras retrocedía para hacerle ver que no estaba armado ni pensaba hacerle daño. – no quiero hacerte nada, solo quería ayudarte – trato de explicarse; la chica frunció el ceño y Alfred continuo antes de que lo malentendiera. – ¡de verdad! – se apresuró a decir – llevo horas conduciendo y te vi en medio de una carretera desolada, y pensé que necesitabas ayuda, pero no me detuve de inmediato porque pensé que sería una de esas chicas que asaltan a las personas en la carretera, y cuando me di cuenta tú ya estabas  acusándome de acoso sexual. 

La chica levanto una ceja antes de mirarlo de arriba abajo, y luego mirar su auto. – de verdad pensaste que yo asaltaría a alguien con un auto como ese. – Se burló un poco – en todo caso habría sacado algo mejor con el imbécil