de quidditch.

—Eres un tarado—es lo único que tiene para decirle, mientras caminan para la clase de herbología que comparten—La gente tiene mejores cosas que hacer que lanzarte hechizos, Albus.

Pero Albus hizo oídos sordos. Apuesta a que es una de esas contadas ocasiones en las que ella se equivoca.

Si es que no era un filtro de amor, sólo le quedaba ir por la segunda opción.

Pero decirlo es más fácil que hacerlo, tendrá que recordar luego Albus.

Es decir, ¿cómo rayos te enfrentas al allure de un veela?

Albus pasó todas las tardes de los dos meses venideros con la nariz hundida en gruesos volúmenes, para deleite de Hugo.

Incluso le pidió al profesor Slughorn una autorización para entrar a la sección prohibida de la biblioteca.

Pero nada parece dar resultado, para el fin de Marzo, Albus aún tiene el problema de Scorpius fresco en la mente, y ha terminado con todos los libros sobre veelas de la biblioteca.

—Quita esa cara—Reiner, quien es su compañero, golpeador igual que él, le dio un golpe en la cabeza al empezar ese entrenamiento.

El partido Hufflepuff contra Slytherin estaba a una semana de suceder, y el capitán insistió en que debían practicar nuevas técnicas.

Además, de entrenar a su nuevo buscador.

Pero el idiota de Reiner no puede culparlo, claro que no.

Porque no en todos los entrenamientos tienes al veela de tus sueños- No, corrijan eso, no quiere pensar en sueños en ese momento- mirando tranquilamente el entrenamiento que aún no empieza.

Oh, pero cómo iba a saber Albus que Scorpius también era amigo del tan mentado nuevo buscador.

Las escobas rápidamente emprendieron su camino lejos del suelo, la voz del capitán perforaba los tímpanos de todos aquellos que estuvieran cerca de él, pero Albus estaba más preocupado por la mirada encantada que Scorpius le dirigía a Martin Strenss.


Cosas que Albus sabe sobre Martin Strenss


—Está en sétimo y es el nuevo buscador de Slytherin.

—Está a punto de recibir el golpe de su vida.

— ¡Mantén la mente en el juego, Potter!—el capitán, Stuart Pucey, lanzó un bramido ensordecedor. Y Albus pensó que si juego quería, juego iba a tener.

La bludger golpeó contra su bate, dando un sonido sordo que desapareció rápidamente, la bola oscura avanzó cortado el viento y dejando un silbido en el aire.

Voló lejos un par de metros e impactó contra un muy sorprendido Martin Strenss.

Per hey, pensaría luego Albus. Si Scorpius es un veela, sólo debería usar su  allure  con él.

Hay muchas cosas que Albus no entiende, o simplemente no quiere entender.

Como que no puede vencer a James en juegos de pulso, todavía. O que si golpeas a alguien con una bludger, los amigos de ese alguien se van a enfadar.

Que Scorpius le adore, no va a cambiar eso último.

—Realmente lo siento, Martin—El ceño fruncido que Scorpius porta no le queda muy bien, fue lo primero que pensó Strenss cuando abrió los ojos luego del incidente en el entrenamiento—No sé qué tenía Albus en la cabeza.

Martin, quien no era nada tonto, tenía sus propias teorías. Pero, cuando vio la expresión contrariada de su amigo, prefirió guardárselas para sí mismo.

—No importa—dijo, aunque luego se obligó a tratar de esconder una mueca de dolor, una de sus costillas rotas le había lastimado sin querer—Realmente no importa.

Scorpius pensó que Martin era un muchacho muy amable.

Nada más lejos de la verdad, cabía recalcar.

Algo que aclarar: Martin, al igual que Albus, también adoraba a Scorpius.

Y todo el mundo sabe que cuando quieres a alguien, sólo quieres que ese alguien sea feliz.

—No puedes seguir siendo así de negado, Albus—La reprimenda que le dio Rose esa tarde sólo se sumó a la mirada incrédula del resto de su equipo— ¡Mandaste a uno de los tuyos a la enfermería!

—Sabía que los Slytherin tenían maneras raras, pero nunca como esto—Lily agregó mirándolo con expresión jocosa, sentada bajo el mismo árbol que ello.

—Cállense—Espetó sin muchas ganas de discutir, ya las había agotado con Pucey—Como si te importara, deberías estar feliz, Rose.

Y supo que se pasó con su comentario cuando la mano de Rose lo golpeó en la coronilla.

—No digas tonterías como esas, Albus Severus.

Bueno, y es de conocimiento general, que el nombre completo nunca es una buena señal.

—Si quieres una prueba para tu ridícula teoría, la voy a encontrar. Pero por amor a Merlín ¡Deja de actuar como un salvaje!

Más tarde Albus admitiría que, quizá la razón por la que alguien tan valiente como lo era Rose Weasley había terminado en Hufflepuff era por su tremenda perseverancia.

Porque, estén seguros de que nadie más tendría la paciencia suficiente para tratar de hacer entrar en razón a alguien como Albus.

—Aquí lo tienes—Lo primero que pudo ver Albus, una semana después del incidente y con Martin ya completamente recuperado, fue la el color dorado de la túnica de Rose y el azul de la de Hugo, quien los miraba a ambos con infinito desprecio en sus pupilas azules.

Albus tuvo el