el áspero y húmedo vello púbico.

Belle le soltó de inmediato, y él abrió los ojos, volviendo en sí.

 La miró, con las piernas forzadas a mantenerse abiertas por sus manos, que en su disfrute se habían convertido en grilletes que la mantenían lista y prisionera de sus caprichos. Yacía sobre la mesa, con las manos acariciando los senos y el clítoris, murmurando con los rojos e hinchados labios “lo mucho que deseaba que le metiera toda la verga y los dedos en el culo”.

Pero de nada le valdrían sus deseos si él se venía antes. Contando las respiraciones, él intentó calmarse.

La joven seguía canturreando, con las manos acariciando y apretando sus senos, riendo consigo misma, hasta que las temblorosas manos del viejo, tocaron sus rodillas de piel suave para acercarla y sostenerse sin su bastón. Entonces ella gimió, abriendo las piernas y los ojos, para mirarlo fijamente. Aún estaba duro.

Sus respiraciones agitadas rompieron el silencio.

“Yo también fantasee contigo, sabes” – le dijo ella – cada vez que entrabas por esa puerta, deseaba ser más valiente para decirte cuanto deseaba salir contigo, o al menos, simplemente ser amigos con beneficios”.

Algo se rompió dentro de Gold, algo en el pecho, que no tuvo ganas ni la mente clara para analizar…quizás se relacionaba con el hecho que no le queda más que horas de vida. “¿Porqué nunca lo dijiste?” – el comenzó a acariciarle la piernas, para entretener el sentimiento que se derrama de ese algo roto.

“Porque mi corazón es fácil y tu solo me querías de puta”.

Él se río también – “No hubiera funcionado lo suficiente para vivirlo en tierra; quizás por eso jamás logramos hacer más allá de soñarnos”.

“Ahora te pones a hablar poesia. Sabía que eras del tipo que se pondría a filosofar sobre una mujer patiabierta, eres increíble”.

“Yo sabía que eras del tipo que se la pasaría regañándome; me rezongarías todo el día hasta exasperar y secretamente calentarme para la noche”. – Levantándole la mano, le besó la punta de los dedos.

Ella sonrío, traviesa – “¿Te gustas la nalgadas, Mr. Gold?”

“Por algo soy un niño muy muy malo, Belle. Me gusta mucho ese aire autoritario que te das caminando por la biblioteca: “silencio, esto es una biblioteca no un bacanal, respeten la concentración de otros”, decías, pero que maldad querida, solicitar eso moviendo el trasero al caminar con tus tacones altos y tus faldas cortas”.

Ella se río.

-Bueno es el fin del mundo Gold. Estoy mojada y con hambre de mucho tiempo. Te dabas la fama de eficiente y mírate, andando con dilatorias antes que metérsela a tu amor secreto.

Él río. Inclinándose le dio un beso dulce, suave y con pasión de muchos años. Ella lo atrapó con las piernas. Mientras él de decía entre respiraciones “Si no te amara tanto, no tendría tanto miedo, Belle”

Rumple rescata a Belle

Opción B. Warning: Esto es sobre un ataque sexual. No es hot, es horrible y no logré componerlo.

Sucedió un día de caluroso verano en Maine, que las personas decidieron no era buen día para salir de casa. Las calles completamente vacías, mostraban a lo lejos un aspecto de carretera hirviente, con visiones de agua que desaparecían al acercarse. Mr. Gold, parado en la entrada de su tienda, dejó escapar un poco del sagrado aire acondicionado al dar un vistazo al exterior.

 Juraría que había escuchado un grito ensordecedor venir de la biblioteca.

Apenas había cerrado la puerta, cuando un tumulto de gente apareció en las calles, al más puro estilo carnavalesco. Algunos con armas y disparando al aire, más de un desnudo, otros en un colapso nervioso, de inmediato un auto se incendió y ventanas de negocios comenzaron a romperse.

Un tipo con barba, se lanzó completo contra su puerta como un toro, una y otra vez, hasta que se cayó al piso con un brazo roto. Como buen precavido hombre de negocios, Gold había invertido en la última moda de protección para negocios, con puertas y marcos de ventanas de hierro que tenían la apariencia de fina caoba. Otro hombrecillo, comenzó a golpear con un enorme bate de madera contra las ventanas de plásticos reforzados de quince centímetros, ocasionando que el palo se partiera en dos, rebotando sobre su cara y rompiéndole la nariz.

Habiendo visto suficiente, Gold procedió a cerrar una cortina de hierro, como una protección más a su puerta; y tras asegurarse que la puerta trasera estuviera cerrada, abrió el minibar bajo su mesa de trabajo para sacar hielo y prepararse una margarita.

“Sabrá el señor que había sucedido con el mundo”, pensó, cuando escuchó una lluvia de piedras y lo que quizás fue un auto chocar contra alguna pared. Iba a ser un día largo.

Intrigado y sin respuesta de razón a la locura colectiva, prendió el televisor en busca de respuesta a sus dudas. Fue muy fácil encontrarla, pues en todos los canales se transmitía la misma nota: “Los científicos habían anunciado el fin del mundo en un documental del National Geographic y un científico lo ha calculado para el día de hoy. Un meteorito golpeará contra la tierra, destruyendo toda posibilidad de vida”.