tenía también otros pendientes. Pero era falsa porque no era que él no lo sintiese, esa excitación cuando estaba en la cancha, el calor que recorría sus brazos con cada bloqueo y esa sonrisa que quería dejar aflorar cuando ganaban, cuando sabía que habían hecho un buen trabajo... La cosa era que prefería contenerse, mantenerse bajo control porque era lo que conocía. Porque lo desconocido, dejarse llevar por sus sentimientos y sus ilusiones le daba miedo.

Kageyama lucía enfadado todavía, sus ojos le hacían saber que estaba amargado y su puño cerrado que sentía impotencia. Seguramente querría meterle un puñetazo en la cara y no lo culpaba, incluso él tenía que reconocer que debía ser un coñazo lidiar con alguien como él. Lo que no entendía era por qué estaba tan ofendido por su desempeño en la cancha, eso no era realmente asunto suyo. En los partidos tenía la energía suficiente como para ayudar al equipo, ¿qué más daba el ahora?

—Antes has podido con mis pases, te he visto —le recordó Kageyama.

Y Kei no pudo evitar quedarse con la palabra en la boca.

—En sólo tres ocasiones —aclaró. Por alguna razón llevaba un conteo de las veces que él y Kageyama habían logrado hacer un ataque excelente juntos, uno que no fuese algo promedio, sino uno realmente bueno.

—Podrían haber sido muchos más —se apresuró a agregar Kageyama, y Kei no quiso decirle nada al respecto, porque suponía que darle la razón.

Podrían haber sido muchísimas más veces, si Kei realmente hubiese querido entrenar a su lado y ponerse su cien por ciento en las prácticas. Pero siempre se frenaba justo cuando sentía que estaba disfrutando aquello demasiado.

—Tienes talento, mucho y lo desperdicias —la voz de Kageyama sonaba ahogada en el enfado, casi rasposa y con un toque de decepción que dejó a Kei sintiéndose extraño—. Me molesta.

Los ojos de Kageyama lo escudriñaron por unos instantes más, antes de darse la media vuelta y andar hacia la cancha, dejándole con un huracán en su cabeza.

Esto no debería de ser tan difícil, en serio... Tenía dieciséis años, debería de estar pensando qué iba a estudiar cuando se graduase del colegio o bien podría estar pensando en si ir a darse una vuelta por el centro comercial el fin de semana, como cualquier otro chico de su edad. Debería de mandar al demonio al equipo de voleibol y quedarse en su casa después de clases, no teniendo que sentir el dolor en sus músculos ni ansiedad por los partidos.

Pero era difícil porque le gustaba, porque le gustaba mucho el voleibol. No hacía otra cosa más que pensar en el deporte todos los días, lo quisiera o no, fuese voluntario o no, estaba siempre en su cabeza. El punto que consiguió para su equipo bloqueando a Ushijima, su mano sangrando y su dedo meñique dislocado, lo agridulce de esa victoria que les llevó a las nacionales... Kei no podía dejar ir esos recuerdos ni esas sensaciones, aquello iba más allá de él.

No estaba siendo más maduro que Kageyama al usar sarcasmo a cada rato, esconderse bajo una sonrisa irónica para aparentar que le daba igual todo lo que le rodeaba. No era mejor persona por decir que no estaba tan obsesionado por el deporte como Kageyama, estaba siendo un cobarde por saber que le gustaba tanto que le daba miedo. Prefería huir de ello porque temía terminar con las ilusiones a medio acabar y tener que seguir fingiendo que no le importaba en lo más mínimo.

"¿No te importaría no volver a jugar?"

A todos les diría que sentiría un peso menos en su vida, que tendría más tiempo libre. Pero lo cierto era que terminaría llorando en su habitación hasta que sus ojos se secasen.

Se rió entre dientes, sobándose el tabique. ¿Quién diría que iba a llegar el día cuando Kageyama tuviese razón sobre él?

Esperó a que las prácticas hubiesen terminado, a que los de primero hubiesen terminado de recoger los balones y a que Yamaguchi se hubiese cercionardo de que estaba bien.

—Debería de empezar a escucharte, Yamaguchi —le dijo, sonriéndose y dejando a su amigo más confundido que antes.

Kageyama había pedido permiso para quedarse un rato más en el gimnasio, porque quería practicar saques. Por su mente había pasado que quizás se quedaría un rato más con Hinata, practicando pases con alguien que a pesar de quejarse abiertamente cuando algo le fastidiaba, parecía más que contento con sus pases siempre. Pero Kageyama a todas leguas, parecía tener ganas de estar a solas.

Se preguntó si seguiría molesto, decepcionado. Pero no tenía mucho tiempo para perder.

—Tienes aún pendientes con tus tareas de inglés —le recordó por el simple vicio de querer joderle un poco, porque era imposible para él no joder a Kageyama cuando tenía la oportunidad.

El otro no se inmutó, si bien pareció reconocer su presencia. No lo veía con las mismas ganas de pelear pero tampoco con las ganas de regalarle un mínimo de su atención. Quizás sí seguía molesto.

Que no estuviesen sus ojos sobre él en esos momentos ayudaba a Kei, no obstante. No era su estilo sincerarse abiertamente, no al menos de la manera saludable, porque terminaba diciendo cosas hirientes y hasta crueles, sin filtro alguno. Tampoco era su estilo pedir cosas, porque se sentía