un campeón de verdad debería ser capaz de ganar llevando nada más que un traje negro mate, por lo que no le importa lo que Víctor escoja para adornarse.

—Usted, viejo tradicionalista —dijo Víctor con cariño cuando Yakov dio a conocer su punto de vista por primera vez.

El rostro de Yakov se oscureció en una especie de gruñido.

—No lo soy —gruñó—. Si fuera un tradicionalista, te diría que zurcieras literalmente la mitad de tu fortuna en la seda, para que todos aquellos que te consideren para sus hijos fueran capaces de ver cuánta riqueza aportas al partido.

Por su parte, Vítor tiraría todo en el tesoro real a Yuuri, si es que hacía que su rostro se iluminara de la misma forma cuando se probó por primera vez los trajes.

—¡Oye! —protesta Yuuri, apuñalando sus palillos en la parte posterior de la mano de Víctor en lo que Víctor va a robar distraídamente algo de calabaza de su tazón.

Víctor intenta unas pocas veces más el tomar su diezmo de vegetales y luego se rinde y simplemente envuelve un brazo alrededor del cuello de Yuuri, quitándole el equilibrio. Yuuri se sacude, riendo, y bota sus palillos.

En ese momento, las voces en el pasillo se vuelven en una visión de Toshiya, quien había estado haciéndose cargo de unos cuantos nuevos huéspedes del hostal. Detrás del padre de Yuuri hay dos figuras más que lo siguen al comedor.

—¡Phichit! —grita Yuuri desde debajo del brazo de Víctor.

—¡Phichit! —dice Hiroko al mismo tiempo, poniéndose de pie.

—¡Mamá Hiroko! —Su Alteza Imperial Phichit Chulanont arroja una maleta al suelo y cede al abrazo de Hiroko, cuya cara sólo llega hasta su pecho.

—¡Duque Yurio! —grita Mari antes de que Víctor pueda decir algo a la segunda figura, ahora congelada en la puerta. Arroja sus brazos al aire. Un pedazo de pastel de pescado sale volando a través de la habitación.

La mirada en el rostro de su primo Yuri es lo mejor que Víctor ha visto.

—Víctor nos ha dicho mucho de ti —continúa Mari, lo cual es una mentira tan descarada que Víctor casi quiere aplaudir.

—No puedo creer que me hayas hecho venir a esta colonia de mala muerte —dispara Yuri a Víctor. Deja caer su maleta también, con un porrazo malhumorado.

—¡Yuri! —reprime Víctor, liberando a Yuuri—. Sé más educado con tus huéspedes.

—¿Tiene hambre, Su Excelencia? —pregunta Hiroko.

—¿Ves? ¡La familia de Yuuri es la mejor!

—¿Yuuri? —gruñe Yuri.

—¡Ah, sí! Las ropas aquí son tan feas, Yuri, te encantarán… —y Víctor sale corriendo por las escaleras para buscar la colección creciente de accesorios monstruosos que ha estado comprando en el mercado, vagamente con la intención de bañar a su primo en ellos cuando vuelva a casa.

Cuando Víctor vuelve a bajar, Phichit y Yuri han sido sentados y tazones de comida han sido puestos frente a ellos. Yuri está comiendo, aunque está colocando cada bocado en su lengua como si medio sospechara que le va a morder. En menos de cinco minutos han sido absorbidos dentro de la familia Katsuki tan perfectamente como Víctor lo fue.

Al día siguiente no parece haber nada que hacer salvo llevar a Phichit y a Yuri con ellos al Castillo de Hielo. Para cuando se bajan del transbordador, Víctor ha metido sus dedos en las esquinas de una idea y se convenció de ser excelente.

—Te hará bien tener más público, Yuuri —dice —. ¡Y puedes ver en lo que los otros están trabajando!

—Quieres decir que tú puedes calcular el puntaje de dificultad de nuestras rutinas —dice Yuri, manos enterradas en los bolsillos de chaqueta con textura de terciopelo, pero parece más calmado esta mañana.

—Me… me encantaría ver vuestras rutinas —dice Yuuri. Víctor sólo ahora se da cuenta de que lo mucho que Yuuri se ha relajado en su presencia, últimamente, porque la diferencia es sorprendente. El Yuuri de hoy es el Yuuri que Víctor conoció en su primer día en Hasetsu: hablando con menos confianza, manteniendo contacto visual por breves períodos de tiempo.

—¡Tu primero! —dice Phichit y Yuuri asiente y se apresura a calentar en su rincón habitual.

Yuuri dirige una mirada larga y nerviosa a Víctor mientras sube por la escotilla y dentro de la esfera. Víctor asiente con la cabeza lo más alentador que puede.

—No puedo creer que Yuuri no me dijo que te había conocido —dice Víctor a Phichit mientras los tres miran.

—Yo no puedo creer que hayas pasado una semana aquí y ni un pío de ello apareció en línea —dice Yuri—. No hubiera pesando que pudieras resistir.

Phichit se encoge de hombros. Su rostro perennalmente alegre ha sido opacado con reflexión mientras sigue a Yuuri con sus ojos.

—Los Katsukis fueron muy amables conmigo cuando estábamos esperando para que llegaran las partes de mi transporte y lo mantuvieron en secreto. Tanto como en ese tiempo como después. Nadie debía de saber que estuve alguna vez en este sector.

—Nadie… oh —dice Víctor.

—Mmm —dice Phichit, dando un paso adelante. Su nariz casi y toca la barrera—. Esa es una estructura Reicz[17]