trance, se paso una mano por el pelo como si intentase mejorar su aspecto para que el visitante no descubriese su estado emocional.

-Está abierta, puedes pasar seas quien seas –dijo con voz pastosa.

La puerta se abrió y el visitante entro. Para su sorpresa se trataba de la inspectora Ema Skye que como siempre se encontraba devorando la bolsita de aperitivos, Klavier se fijo en que llevaba bajo el brazo una carpeta marrón.

-¿Qué sucede Fräulein? –le pregunto.

-*MUNCH* *MUNCH* *MUNC* -obtuvo como respuesta.

-Fräulein Skye –le dijo él- me encuentro muy ocupado, ¿ a que se debe su inesperada visita?

La inspectora dejo de comer de golpe y se acerco a él colocándole delante de las narices la carpeta.

-Le traigo la carpeta con el informe de la autopsia de su último caso –le contesto.

-Danke -dijo él- le echare un vistazo antes del juicio.

-Obviamente –observo ella con una sonrisita- no creo que deba de recordarle que es mañana y que no tiene mucho juicio, aunque con lo despistado que esta últimamente quizás le vaya bien.

-¿Despistado? –le pregunto el fiscal extrañado.

-Si –le contesto ella- se le ve mas apagado que de costumbre.

-¿A qué te refieres con eso, ja? –le pregunto de nuevo.

-Ya no eres el mismo cretino pomposo de siempre – le dijo ella.

-Soy el mismo de siempre –replico él molesto consigo mismo por el hecho de que alguien se hubiese dado cuenta de algo.

-¿Sabes una cosa? Puedes engañar a todos, incluido a ti mismo –le dijo ella- pero a la larga eso no será bueno.

-Danke schön Fräulein Skye por haberme traído el informe –le dijo él fingiendo una sonrisa- ya puede marcharse.

-¿Y sabes otra cosa? –le pregunto ella- cuando sonríes de verdad te brillan los ojos.

-¿Te has fijado en mis ojos, ja? –le replico el fiscal.

-Si bueno…-reconoció ella con un ligero rubor en las mejillas- ¡pero no estamos hablando de eso!

-¿Y de que estamos hablando? –le pregunto él.

-De que estas ocultando algo –le contesto ella- no sé si alguna vez te he dicho que puedes confiar en mí y contarme lo que sea. Yo te escuchare.

-No necesito tu caridad –replico él- tengo millones de amigos a los que contarles mis penas y que me darán mejores consejos que tu.

-¿Ah, si? –le pregunto la investigadora algo molesta- ¿y donde están ahora, eh? Porque yo te veo solo, deprimido y tocando lo que debe de ser el próximo hit para ese grupo de adolescentes deprimidos.

Solo….esa palabra se clavo en su alma con una precisión cortante…no quería reconocer que en esos momentos no tenía a nadie que le ayudase pero no podía reconocerlo y menos ante ella.

-No estoy solo….-murmuro él- no necesito a nadie.

-¿Seguro? –le pregunto ella presionando aun mas.

-Verdammt!- exclamo él apartando la mirada.

-Gavin….¿que te sucede? –le pregunto ella ahora en un tono suave- Este no eres tu.

-¿Qué me pasa? Que estoy hecho una mierda –le contesto él rindiéndose- probablemente si ahora mismo me pegasen un tiro no sentiría dolor alguno.

-¿Pero porque? –le pregunto ella- ¿Quieres hablar?

No, no quería hablar pero ya daba igual, hacia mucho que todo daba igual, necesitaba soltarlo todo y si ella se había ofrecido voluntaria pues con ella se desahogaría, ¿Qué masa daba? Aunque su orgullo protestaba porque no quería que la investigadora se riese de él necesitaba poder confiar momentáneamente en ella.

-Me pregunto cómo no he sido capaz de ver lo que sucedió con Daryan, de ver cómo era mi hermano en realidad –le confeso- me siento culpable de muchas cosas que pude haber evitado pero no lo hice.

-Lo que ha pasado no es culpa tuya Klavier –le dijo ella- tu no eres responsable de los actos que ha cometido tu hermano ni de los de Daryan.

-Pero siento que les falle –le dijo él- me siento solo, perdido. Ya no tengo nada por lo que merezca seguir luchando, no sé cómo…como sigo respirando si no tengo ganas de hacerlo.

-¿Estas hablando en serio? –le pregunto ella horrorizada- Klavier… ¿has pensado en…?

-Ja –afirmo el- un par de veces, pero no he sido capaz de hacerlo, supongo que soy un cobarde. Ya no lo soporto mas.

Ema se llevo una mano al pecho y con la otra acaricio la barbilla del fiscal con suavidad haciendo que este levantase la mirada y pudiese contemplar las lágrimas del joven en sus ojos.

Ella nunca pensó en la posibilidad de que algo así sucediese, lo conocía lo bastante para creer que era incapaz de ser tan sentimentalista o de deprimirse hasta ese extremo. ¿Dónde está su cretino pomposo? Hasta lo echaba de menos, en esos momentos deseaba que ese fiscal que conocía y cuyo comportamiento detestaba volviese. Si ella podía hacerle volver, lo haría.

-Escúchame bien Klavier Gavin –le dijo ella