cuando su hermano se mostraba tan testarudo.

— Vamos — lo tomó del hombro, más el moreno comenzó a forcejear, dejándolo sin más remedio que sujetarlo de sus piernas y su espalda para cargarlo hasta su cama.

El cuerpo de Loki seguía sacudiéndose en oposición, soltaba manotazos y palabrotas mientras le ordenaba al rubio a bajarlo, mas este no cedía ante nada.

Tenía pensado, en un principio, en llevarlo hasta su cuarto y recostarlo ante su cama, pero una idea más tentadora lo impulsó a depositarlo con suavidad sobre su propia cama, cosa que al menor de los dioses tomó por sorpresa, logrando que dejara su constante rebeldía ante el agarre de su hermano.

Sus largas pestañas subían y bajaban a rapidez, confundido ante lo que acababa de pasar.

— Thor…

— Te quedaras quieto y dormirás toda la noche — su voz sonaba demandante y amenazadora. — Porque al primer indicio de movimiento o patada te sacaré de aquí, y sabes que lo cumpliré.

El de ojos verdes asintió, sus ojos abiertos grandemente, atendiendo a lo que su hermano le decía.

La sonrisa triunfal del rubio no se hizo esperar ante aquello. Tomó su sabana roja y, tras haber pedido a su hermano que se acomodara, lo arropó con todo el cariño que pudo demostrar. Loki depositó su cabeza sobre una de las grandes almohadas que había en aquella enorme cama, mientras que sus ojos no dejaban de observar la figura del rubio.

— Todos me habían abandonado — expuso cuando el mayor se había alejado para darle la vuelta a la cama, sus pasos se detuvieron y sus ojos se posaron sobre el de ojos verdes, quien tenía la cabeza baja y se encontraba sentado.

Thor abrió la boca para preguntar a qué se refería con aquello, cuando Loki prosiguió.

— Todos me daban la espalda y me dejaban atrás — su voz era ligera, muy distinta a la de hace unos momentos atrás. — Me decían que ya no me querían, que solo era un estorbo, que no servía para nada…y me dejaban ahí, tirado… sobre el hielo, casi… — su voz se comenzó a quebrar y los sollozos volvieron. — estaba muriendo y todos me dejaban atrás, todos… Mamá, Papá, hasta tú… Tú no estabas por ningún lado…

» Y gritaba, pero nadie venía, nadie me escuchaba… Los gigantes de hielo me comenzaron a jalar, y yo… tuve miedo, mucho… — sollozó mientras agachaba la mirada, tratando de ocultar las evidentes lagrimas que corrían por sus rosadas mejillas.

A Thor se le encogió el corazón y no pudo evitar lanzarse sobre de él y estrecharlo entre su brazos en un fuerte y cálido abrazo. Acarició su cabello y besó su frente repetidas veces, mientras el menor lloraba a mares hundiéndose en su pecho. Ahora entendía porque Loki buscaba estar más cerca de él durante los últimos días, ahora entendía porque buscaba agradar a Frigga con tantos regalos hechos con magia que había aprendido de los libros que había pasado toda la tarde leyendo hasta no poder más, porque buscaba estar más cerca de Odín; tenía miedo de que alguno de ellos lo dejara, lo abandonara, tal y como en su sueño.

— Tranquilo, aquí estoy — murmuraba mientras no dejaba de acariciar su húmeda cabellera con una mano y con la otra hacía pequeños círculos en su espalda.

Loki se separó por un momento de Thor, buscando ver sus ojos color cielo. Los orbes verdes se encontraban completamente inundados con lágrimas, lo cual le calaba en lo más profundo al rubio.

— ¿Ve-verdad que… — comenzó con la voz entre cortada, tratando de controlar sus fuertes sollozos — que tú… tú nunca me-me abandonaras… que nunca me dejarás solo?

Los ojos de Thor le comenzaron a arder, su corazón se encogió y su garganta se hizo un nudo. Sabía lo que tenía que decir en esos momentos, pero ante aquella mirada tan llena de miedo, aterrada por lo que sus sueños le mostraban tan real, tan tangible, haciéndolo creer que se pudiera dar esa situación, por más equivocada que estuviera, la voz se le iba y su mente se quedaba en ceros.

Aquella miraba verde le suplicaba por una respuesta, a lo que Thor se armó de valor. Se acercó hasta el moreno, lo arropó de nuevo y le plantó un cálido beso en la frente.

— No llores, Loki — comenzó con voz dulce mientras alisaba la sabana roja —, solo ha sido un mal sueño. Mira — lo arropó hasta la nariz mientras veía como sus ojos se cristalizaban de nuevo por las lágrimas y sus mejillas se tornaban cada vez más rojas, sus manitas apretaban con fuerza la sabana que lo cubría —, esta manta roja te protegerá siempre que tengas miedo y yo, por alguna razón, no pueda estar contigo — llevó su mano hasta su frente y la acarició suavemente. — Nada te lastimara, mi pequeño hermano…

— ¿Lo-lo prometes? — exigió apenas audible.

Thor le volvió a sonreír.

— Lo prometo — y tras decir esto, le volvió a besar la frente.

La mirada de Loki pareció sonreír ante aquello. Loki le creyó, se aferró a aquella promesa.

El rubio rodeó la cama y se situó al lado del moreno, se metió entre las