Porque yo sí, ¿Sabe lo que es para un niño de doce años presenciar por primera vez la famosa rueda de Santa Catalina en pleno uso, siendo amenazado por la constante presión y decepción de tu padre, uno de los principales partidarios de la tan conocida inquisición, al ser el hijo bastardo, para que mirases a un pobre hombre en agonía, escuchar sus gritos una, otra y otra vez hasta... Simplemente no sentir nada? –


-¿Para qué tener algo que jamás deseó? –



-Solo para causarle daño a otra persona, así funciona este mundo –



-¿Cómo amenazar a alguien que no sabe nada del mundo? –



-La re-educación es una opción –



-¿Engaños? –



-Ilusión. Tomas algo inocente y lo transformas para obtener el resultado esperado –



-¿Transformarlo? –



-En pesares –



-Falsedad e hipocresía, rasgos dignos de alguien como tú –



-Pero bastarán para defenderme ante su majestad –



-¿Tú contra dos de los tres hombres más poderosos de Francia? –



-Abuso de poder, creí que los mosqueteros- ¿Así se llaman? En fin, eran mejores que los guardias rojos –



-No con quienes no se lo merecen, por ello te lo preguntaré de nuevo: ¿La horca o libertad? –


El mejor tirador de París estaba en su regimiento, el mejor que había visto en años, un simple joven irrespetuoso y arrogante que había asesinado a un hombre sin el menor remordimiento y decidió escapar de su castigo.

Un joven que iba camino a su propia muerte junto con otros veintiún mosqueteros.

-¿El niño bonito se prepara para el viaje?-Las bromas eran inevitables, especialmente con René.

Bastardos, alta cuna, simples soldados originarios de familias estables, inclusive sabía que unos pocos tenían cierto pasado oscuro – desde el más inofensivo hasta duelos ilegales, pasando por el asesinato sin algún motivo –; y él, mal de la cabeza según De Foix, los había aceptado a todos y cada uno de ellos sin alguna pizca de duda. René nunca sería la excepción, y Porthos Du Vallon – su nuevo recién llegado directo de la Cour des Miracles – mucho menos-No me diga que está empezando a extrañarme-La yegua negra que siempre montaba relinchó al encontrar un nuevo peso a un costado colocado por su jinete, antes de responder.

-No, será un buen respiro para París no tenerte cerca, y más para mi pobre paciencia –

Sin siquiera hacer un intento de ocultarlo, René soltó una carcajada-Debería considerar el retiro en ese caso –

-Descansaré cuando muera, por ahora, no hay mejor forma de sentirme vivo que haciendo lo que amo –

-¿Dispararle a las personas? ¿Comandar sin descanso? –

-Vigilarles a todos para que no se metan en problemas con el cardenal, eso es peor que lo anterior, René, ¡Además! ¡¿De qué otra forma podría sentirme vivo?!-Sonrió antes de volver a dirigirse hacia su yegua para ignorarle, como siempre hacía al terminar un tema – el castigo, más bien le llamaban –, sin embargo, esta vez era diferente-Voltea, René –

-Si esta interesante conversación se dirige hacia otro lugar, capitán, entonces le juro que no me interesa –

-Respeto –

-Quien se lo merece –

René D’Herblay-Aramitz, el blanco número uno para todos en la ciudad de París, dirigiéndose a su muerte a manos de soldados de Saboya por su propio mandato. Nunca más volvería a tener estas conversaciones con el joven, mucho menos a lamentarse por su llegada a la guarnición luego de escapar de guardias rojos o algún que otro marido que le haya encontrado in fraganti, el amante y trabajador favorito de madam Chevreause y madam Angel, respectivamente.

-René, sobre lo que dijo Mars- –

El español le interrumpió antes de que pudiera siquiera completar su frase-No es necesario que me dé explicaciones o algún tipo de disculpa, monsieur Tréville, siempre he sabido que Marsac tiene razón –

-No la tiene –

-Solo respóndame, capitán-Una vez más se volvió hacia su superior, esta vez la siempre presente confianza en él había desaparecido siendo reemplazada por el enojo-¿Alguna vez consideró entregarme al cardenal por lo que ocurrió? Nadie estuvo presente, saben que alguien le disparó a un hombre de la corte y, sin embargo, nadie quiso ver nada... ¿En algún momento se le ocurrió hacerme pagar por mi crimen? -

-¿Es acaso un tono de arrepentimiento lo que escucho?-Arrepentimiento y el nombre del muchacho no eran cosas que iban juntas, ¿Hacia qué exactamente sentía arrepentimiento?-Hasta donde yo sé, René, no es tu primer crimen y tampoco creo que será el último-Guardó silencio por un minuto antes de continuar-Además, de juzgar al resto del regimiento, aún contando su origen, todos estarían condenados a La Bastilla -

-Los condenados lloran y ruegan a Dios por el perdón -

-Más que a Dios, René, al rey por la absolución -

-Es necesario que lo repita, capitán, pues al parecer mi mensaje no ha quedado claro...-El muchacho directo y odiado por todos, aquél joven seminarista que decidió portar las armas y no salvar las almas de los pecadores, sino él mismo enviarlas al infierno; eso era René