años había escuchado, día tras día sin falta (hubo una vez en el que el niño me había hablado más de 10 veces en menos de 20 horas), el chico era una cosa especial y eso no podía negarse, pero incluso siendo un arcángel no podía interferir con los destinos que están escritos, y el de su madre lo estaba…

Gabriel lo supo la primera vez que vio a Claudia, realmente era difícil pasarlo por alto, el después de todo era un arcángel incluso si fingía ser un embustero. Así que lo noto, la enfermedad que aún no comenzaba su curso, el hecho de que no podía tener hijos y sobre todo, su alma, dulce, brillante, alegre, justa.

El no entendía las razones de su padre para darle un futuro tan amargo, tan solitario y doloroso, especialmente a alguien como Claudia, a alguien que poseía un alma casi tan pura y brillante casi, casi como la de sus hermanos…

Pero había vivido demasiado, había visto a buenas personas, nacer y morir en la miserea

Había visto gente horrible y repugnante nacer con una cuchara de plata metida en la boca

Fue por eso que dejo de ver a los humanos

Fue por eso que tapo sus ojos

Fue por eso que día tras día fingió

Fingió que podía oír los rezos

Fingió no sentir el dolor y desesperación

Fue por eso que se convirtió en un embustero, un embaucador

Él podía al menos hacer un poco de justicia.

Estaba cansado, tan pero, tan cansado….

No mintió, solo se acercó a Claudia y hablo. Hablo sobre ser un embustero, sobre ser un arcángel, sobre sus hermanos y en algún momento de la conversación, ellos terminaron sentados en una vieja banca en alguna parte de un parque.

Y Claudia solo escucho,

Ella asintió y pregunto,

Ella sonrió y abrazo a Gabriel con todo lo que tenía.

Ella le dio un Reese’s….

…para Gabriel, fue un contrato de mejores amigos para la eternidad.

Claudia nunca lo miro como si estuviera demente o le faltara un tornillo, incluso cuando Gabriel sabía que estaba siendo totalmente ridículo. Ellos continuaron viéndose, fuera del hospital, cada vez que Claudia tenía una consulta.

Los colores del atardecer se extendían a lo largo de todo el cielo, reflejos de los colores chocando con los metales y árboles del pequeño parque, las madres ya llamando a sus hijos para irse y Gabriel miro a Claudia.

-entonces… he notado que el señor Stilinski no ha venido a ninguna revisión… -

Claudia solo se rio –sutil Gabe, muy sutil-

-que puedo decir, mis hermanos se quedaron con toda la sutileza, pero está bien debido a que yo tengo las entradas dramáticas y el buen gusto – fue lo que respondió el arcángel mientras se encogía de hombros.

-el… él no lo sabe Gabe, las mujeres de mi familia siempre han tenido problemas para los embarazos… yo nunca se lo dije… yo bueno-

Gabriel asintió lentamente –tenías miedo de que no te quisiera- concluyo a lo que Claudia solo afirmo. El sencillo movimiento parecía desgarrarla por completo.

Y entonces Gabriel hizo algo de lo que nunca se arrepentiría.

Junto un poco de la chispa de Loki

Una cantidad diminuta de su propia gracia, lo suficientemente potente para que funcione, pero lo suficientemente pequeña para que no sea reconocida.

Entonces espero, una noche sin luna donde las estrellas parecían bailar a través del cielo, después de escuchar el pequeño rezo de Claudia dirigido a todos. Guardo la gracia dentro de la chispa y la chispa en el vientre de Claudia…

Paso un mes y Claudia miro gracioso a Gabriel

Pasaron dos meses y ella le pregunto porque

-tú me salvaste, quería darte algo que te hiciera feliz, aunque sea por poco tiempo-

Pasaron tres meses y ella pregunto por el verdadero nombre de Gabriel

Quien entre risas respondió –no lo hagas eso al pobre niño, mi verdadero nombre ni siquiera es pronunciable en este idioma- pero Claudia era muy terca… y al final el pequeño bebe tenía un nombre de lo más cercano al lenguaje angelical posible

A los cuatro meses el señor Stilinski pregunto en significado del nombre que había escogido su esposa

-significa el regalo del mensajero o h-

-correcto…-

Al pasar 5 meses Gabriel sabía que no debía acercarse a Claudia sin chocolate en la mano

-estas exagerando Gabe-

-no exagero ¡¡me gruñisteis!!-

A los seis meses John conoció al extraño doctor de Claudia

-mucho gusto soy Gabriel-

-¿Por qué Claudia no pudo elegir un nombre normal como Gabriel para él bebe?-

-yo le dije lo mismo, pero insistió en usar mi nombre real, uh… ¿quieres una piruleta?-

A los siete meses, Tanto John como Gabriel y todo Beacon Hills estaban absolutamente aterrados de Claudia y sus cambios de ánimo.

A los ocho meses el pequeño bebe decidió que estaba demasiado aburrido y decidió salir temprano

-¡infierno sangriento!-

-¡no es el momento de maldecir Gabe!-

-¿no se supone que eres medico?-

-¡hace milenios que no ayudo en un parto!, Claudia estas mojando mis zapatos-

-¡¡¡PUES PERDÓN, YO SOLO ESTOY TENIENDO UN BEBE!!!-

Y así nació Stiles Stilinski en medio del caos y enfermeras divertidas.

La primera vez que Gabriel vio a Stiles, Gabriel lo supo…. Que había puesto