A pesar de no ser de las familias más ricas de la zona, el señor Dunstan Snyder era un hombre engreído y altanero –además de violento- que se creía el dueño del lugar, razones por las que era odiado con ganas por casi todos sus vecinos. Seguramente todos estarían más que felices acusándolo de asesinato para deshacerse de él, pero Mycroft era lo bastante inteligente para darse cuenta de que ser egoísta y agresivo no bastaba para acusar a nadie de estar acabando con los miembros de su propia familia, así todo apuntara hacia ello.

El terreno aledaño a la casa estaba húmedo y lodoso por culpa de un estanque que había en las cercanías, lo que le facilitó a Mycroft encontrar las pequeñas huellas de los zapatos de su hermano que, tal como lo había sospechado, se dirigían justo a una ventana que estaba abierta y desaparecían ahí. El insensato se había metido a la casa sin más.

—¡Por todos los dioses, Sherlock! —exclamó Mycroft para él mismo sin poder contenerse, escondiéndose detrás de un arbusto y sin saber qué hacer—. Si ese viejo cascarrabias te atrapa, ahora sí no podrás librarte de una buena con la policía.

Y casi como si esas hubieran sido las palabras mágicas que necesitaba pronunciar para convocar a su hermanito, en cuanto Mycroft terminó de hablar, Sherlock apareció en esa precisa ventana que estaba vigilando, cargando con él una bolsa plástica con quién sabe qué cosas y saltando prestamente hasta caer sobre el pasto mojado.

Mycroft ahogó un gemido de frustración y miedo. Su hermano no sólo allanaba moradas ajenas, ¡también estaba robando!

—Oh, no, no —murmuró para sí—. ¿Qué fue lo que hice  así de mal  con este muchacho?

Apenas Sherlock había conseguido salir de la casa y estaba comenzando a incorporarse –sin soltar la bolsa de plástico blanco que llevaba consigo- cuando de pronto y sacándole un susto de muerte a Mycroft, el viejo señor Snyder asomó su enfurecido rostro por la misma ventana por donde Sherlock acababa de saltar.

—¡POR LA REINA, TE LO JURO, MUCHACHO! –gritaba el hombre, desaforado y blandiendo un puño contra el niño—. ¡TE ATRAPARÉ Y VERÁS!

Ante el terror de Mycroft y la diversión de Sherlock, el hombre retrocedió y comenzó a tratar de salir por la ventana, pasando primero una pierna y atorándose después, quedándose sin saber qué hacer a continuación.

Sherlock, desvergonzado como él solo, se rió de las penurias del hombre y comenzó a correr en dirección contraria a donde estaba Mycroft, situación que éste agradeció pues no quería salir huyendo en caso de que el viejo consiguiera desatascarse de su ventana y comenzara a ir tras ellos. Pero la alegría le duró poco a Mycroft cuando se percató de que Sherlock iba a toda prisa hacia el estanque de la propiedad, como si hubiera olvidado que estaba ahí oculto tras unas largas y tupidas plantas de junco, entre las cuales se zambulló y desapareció.

—¡Cuidado! —fue todo lo que Mycroft se atrevió a gritar, no queriendo decir en voz alta el nombre de su hermano por temor de que el viejo lo oyera y pudiera recordarlo.

Pero Sherlock pareció no oírlo, y no habían pasado más que unos cuantos segundos cuando Mycroft alcanzó a escuchar ruidos de chapoteo; sin duda, Sherlock cayendo al agua. Mycroft maldijo entre dientes, se incorporó de su escondite y corrió hacia el estanque, agradeciendo que Snyder continuara todavía atorado en la ventana de su propia casa y que ni siquiera le prestara nada de atención. Mycroft se arrojó a toda velocidad hacia el muro de plantas que bordeaba el estanque y él mismo casi se cae a las verdosas aguas, deteniéndose apenas a tiempo para evitarlo.

—¡Sherlock! —llamó a su hermano en voz baja, intentando no ser escuchado en la casa vecina.

—¡Aquí! ¡Mycroft, aquí! ¡Ayúdame!

Sherlock no se encontraba lejos de él y realmente parecía estar pasando un duro momento para tratar de mantenerse a flote en aquella agua hedionda y estancada, tan llena de cieno y algas que, cuando por fin el niño consiguió librarse de su predicamento –no sin la ayuda de su hermano, quien casi se cae otra vez por tirar del otro para sacarlo-, se encontró cubierto de la cabeza hasta los pies por una capa verde y apestosa. Mycroft lo observó un momento, jadeando por la carrera y por el alivio de verlo a salvo, y acto seguido, comenzó a reír a carcajadas.

Sherlock se indignó como lo hacía siempre que era el motivo de la risa del mayor.

—¡Cállate, que nos va a oír el viejo! —le susurró, dándole un codazo en las costillas y arruinando la poca diversión que el pobre Mycroft tenía en su estresada vida—. ¡Vámonos, que necesito un baño!

—¿Me lo juras? —bromeó Mycroft, arrugando la nariz ante la peste que desprendía su hermano. Meneó la cabeza en un gesto incrédulo cuando se dio cuenta de que Sherlock, a pesar de haber estado a punto de ahogarse, no había soltado la bolsa de plástico que había extraído de casa de los Snyder—. ¿Qué traes ahí, tonto? —le reclamó, toda la alegría anterior borrada de un plumazo—. ¿Qué no sabes que robar  sí  es un delito grave?

Sherlock, tal vez en agradecimiento a que