la obedeció rápidamente pero cuando llegó al salón, se encontró con Stiles practicando, pero esta vez en el medio del salón, en el centro de los espejos.

Lo vio practicar, tanto que el castaño parecía hacerlo con furia. Porque no le daba el resultado esperado, pero Derek no entendía que resultado era el que quería el castaño, porque ya le salía perfecto.
Fue entonces cuando se animo a hablar.

—Te sale perfecto.

Stiles dio un salto cuando lo escuchó, pero no se molesto en girarse porque podía ver el reflejo del moreno en el espejo.

—¿Otra vez mirando lo qué no te incumbe?—preguntó Stiles, colocándose en posición otra vez.

Derek se sintió intimidado de alguna manera. Así que no se molesto en contestarle al castaño, busco con su mirada el cuaderno de su madre antes de encontrarlo sobre el escritorio de esta, en la otra punta del salón. Camino hacía él, sin mirar al bailarín. Cuando lo tomó, decidido a salir de ahí para no molestar, la voz de Stiles maldiciendo lo detuvo.

Así que camino hacía él, pero sin llegar a invadir el espacio del chico.

—¿Quieres qué...

Pero Stiles ni lo dejo terminar—¿Necesitas algo? Porque si no es así, como verás estoy en medio de algo y lo único que haces justo ahora es irritarme—dijo, sin mirarlo y colocándose otra vez en posición.

Derek se mordió su labio inferior, negándose a perder el control—Solo me preguntaba si quieres que te ayude. Podría impulsarte lo necesario para lograr eso que tanto quieres.

Solo así Stiles giró a mirarlo, ofendido. Y Derek frunció el ceño al ver el rostro del chico. Este lo miraba como si tuviera otra cabeza o un cuerno, o quién sabe.

—No necesito tu ayuda—contestó Stiles, frío en cada letra.

El moreno le sostuvo la mirada, pero aún así Stiles lo miraba indiferente, cómo si le importará tan poco su presencia. Stiles no apartó la mirada de los ojos del moreno, no queriendo parecer débil, no quería que este se de cuenta de lo loco que estaba, de lo preocupado que estaba porque algo no le estaba saliendo como el quería.

—Espero que puedas lograrlo—comentó Derek, antes de pasar por su lado, encaminándose a la salida.

Stiles no se giró a mirarlo y espero a que este cerrará la puerta para seguir practicando.

Espero que les guste :)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

— No me gusta.

Fue lo primero que dijo que rubio, al verse en el espejo con el traje negro. Derek rodeo los ojos, llegando a su lado y empujándolo para el poder también mirarse. Al contrario que Isaac, a el si le gustaba como le quedaba. 

— Vamos, no es tan malo — decía Derek, arreglándose la corbata. 

Isaac bufó — Nunca me gustaron los trajes. No pienso casarme, por eso no tengo uno en mi ropero. 

— Tampoco esta es tu boda, Isaac. Recuerda que es nuestro amigo — contestó Derek — No te queda tan mal de todas formas, pareces James Bond. 

El rubio no pudo evitar sonreír ante esto y arregló su moño — ¿Sí?.

Derek río fuertemente — No, pero sí creyéndolo puedes usar el traje, entonces sí.

Isaac lo miró mal y le dio un empujón, terminando por reír a la par de su mejor amigo. Se fueron cada uno a un cambiador, donde se sacaron los trajes y los guardaron en la bolsa, los llevarían definitivamente. Luego de pagar, salieron de las tienda con su bolsa en mano. Decidieron parar en una cafetería, ordenando dos cafés y pastelitos.

— ¿Así qué trabajas para tu mami ahora? — preguntaba Isaac, molestándolo.

Derek rodó los ojos — Solo la ayudo hasta que su pianista vuelva, no es tan malo. 

— Lo sé porque no dejas de hablar de ese tal Stiles — comentó Isaac, sonriendo pícara mente.

El moreno no pudo evitar sonrojarse y balbuceó — Yo no hablo de Stiles. 

— Me dijiste que es el mejor bailarín que has visto pero que es una basura, digamos que eso sí es hablar de él —   decía Isaac, llevándose un pastelito a la boca.

  — Es que el es complicado, es diferente — comenzó Derek — Hace una semana que estoy trabajando para mi madre y en ningún momento recuerdo haberlo tratado mal pero el me atacó desde el prime día. Cómo si estuviera a la defensiva, ¿por qué lo estaría?.

El rubio se encogió de hombros — Quizás es raro, yo que se. O tiene los pies en las nubes, pero no te metas Derek. 

Derek lo miró ofendido — No me meto pero no puedo evitar que él... — y se calló, preguntándose si debería decirlo. Pero al ver los ojos de su mejor amigo y sentir que este le transmitía confianza, prosiguió — ... me llame la atención.  

Isaac asintió y termino de comer para hablar — Esta bien, siempre fuiste muy curioso. A lo que voy es que no te metas si el no quiere, por como hablas de él se ve que es muy reacio y arisco. 

— Y frío, calculador, perfeccionista — murmuro Derek — No se porque lo es, ya es perfecto en la