hacía la manicura. 

Mycroft y Sherlock intercambiaban deducciones y compartieron datos. Ver a ese par hablar era todo un espectáculo, en algunos puntos el político corregía y guiaba a su hermano, en momentos como ese el detective olvidaba cualquier rivalidad que pudiera tener con el pelirrojo y seguía sus consejos sin protestar, eran como mentor y discípulo, John estaba agradecido de ser una de las pocas personas que tenía el placer de presenciarlo. 

Después de casi una hora abandonaron la oficina de Mycroft. John descubrió que se sentía extrañamente cómodo cerca del político, no pudiendo evitar cierto coqueteo; una sonrisa aquí, un guiño allá, de alguna manera esa parte que siempre mantenía reprimida salía a la luz. 

***** 

Unas semanas después Sherlock y John llegaron a un baldío donde se acababa de cometer un asesinato, Greg había pedido su ayuda debido a que las circunstancias eran muy extrañas. Para sorpresa de John el hermano de Sherlock se encontraba en el lugar hablando con Greg, la manera en la que el político se recargaba sobre su paraguas ladeando la cadera era sumamente sensual. 

John no necesitaba ser un Holmes para notar a simple vista que Mycroft y Greg estaban involucrados; Greg se veía feliz y no dejaba de sonreírle al político mientras que éste tocaba con delicadeza el brazo del inspector, la situación era demasiado obvia, a final de cuentas Lestrade se acababa de divorciar y el mayor de los Holmes estaba de muy buen ver, John se sintió feliz por él, no había tenido un buen matrimonio y el Inspector merecía ser feliz. 

Tan pronto como el pelirrojo vio llegar a su hermano y al doctor, se acercó a saludar para después retirarse. 

—Por un momento pensé que el MI6 estaría involucrado en el homicidio –dijo John a modo de broma mientras veía a Mycroft alejarse. 

—¿Lo dices por Mycroft? Me imagino que solo habrá venido a saludar a Greg. 

—Entiendo –contestó John con una sonrisa de complicidad que Sherlock no supo cómo interpretar. 

***** 

Durante todo el trayecto en tren de Londres a Surrey John tuvo que soportar el mal humor de su mejor amigo, éste no dejaba de quejarse por tener que asistir al aniversario de sus padres, alegando que habían mil cosas mejores que podía hacer como, por ejemplo; investigar sobre la reacción que los suéteres de John tenían a diversas substancias y averiguar cuál era más flamable, analizar la composición de algunos detergentes o incluso sentarse junto al rubio a ver alguna de las absurdas películas de espías que tanto le gustaban. 

Cuando al fin llegaron un elegante carro los esperaba a fuera de la estación, por la manera en la que Sherlock saludó al chofer John supuso que llevaba mucho tiempo trabajando para la familia, solamente pasarían una noche fuera por lo que únicamente traían una mochila cada uno. 

El trayecto fue un poco más corto de lo que el rubio esperaba, apenas estaba empezando a disfrutar de las estrechas calles con casas tipo Tudor a los lados, cuando entraron en un solitario camino rodeado de árboles que los condujo frente a una hermosa mansión de ladrillo rojo y enredaderas que cubrían una parte de la fachada. John sabía que Sherlock provenía de una familia adinerada, pero ésta era la primera vez que conocería el lugar en el que creció, así como al resto de su familia. 

Apenas habían puesto un pie adentro de la mansión cuando una guapa mujer rubia, que era apenas un par de centímetros más baja que Sherlock, salió a saludarlos, por un momento John temió que pudiera romperle una costilla debido a lo efusivo de su abrazo y lo musculoso de sus brazos, no tenía ni idea de quien se trataba, simplemente dijo que se llamaba Kelly y John pensó que tal vez era alguna amiga de la familia, lo único que Sherlock le comentó sobre ella fue que era instructora de yudo y trabajaba para Seguridad Nacional. 

Comieron algunos bocadillos mientras que poco a poco los invitados comenzaron a llegar, tampoco es que fueran muchos en realidad; el único hermano de la Señora Holmes, un primo del Señor Holmes, un par de amigos de la familia y por supuesto Greg, para John no fue una sorpresa verlo ahí, si estaba con Mycroft era lógico que lo acompañara en un evento como ese, lo curioso era que hubiera llegado sin él. 

 Unos minutos antes de que todos comenzaran a pasar a la mesa el mayor de los Holmes hizo acto de presencia, Kelly que había estado sentada en un sillón platicando animadamente con quien le habían presentado como el tío Rudy, se paró de golpe y corrió a los brazos del pelirrojo, quien no dudo en tomarla por la cintura y besarla en los labios.

—Por poco y no llegas, me tenías preocupada.

—Lo siento las cosas se complicaron un poco, pero ya estoy aquí –contestó con una sonrisa mirando con adoración a la mujer. 

John se quedó estático, los colores se le bajaron, la boca se le secó e instintivamente se agarró de lo primero que tuvo a la mano para no caerse, lo cual fue el brazo de Sherlock quien volteó a verlo preocupado, la expresión en la cara del doctor era como si hubiera visto a un fantasma. 

—¿John estás bien? ¿qué ocurre John?......¿John? –volvió a preguntar poniéndole una mano en el hombro al ver que su amigo no reaccionaba. 

—Necesito aire.

El rubio salió de la estancia