el mismo nudo en la garganta que tenía desde el accidente y un horrible dolor en el pecho.

Estaba viviendo con Himuro, su mejor amigo y la pareja de este, un simpático chico que siempre intentaba animarlo, no podía estar solo en el departamento que compartía con Seijuro porque sufría de crisis de angustia, además había adelgazado mucho porque no se alimentaba correctamente, por eso tomaron el acuerdo de que se mudara con ellos, ya cuando Akashi despertara volvería a su hogar.

Esa noche en particular lo único que deseaba era encerrarse en su cuarto a llorar.

Himuro le había insistido varias veces que acudiera a un psicólogo para que lo evaluaran y trataran, pero se negaba con la excusa del tiempo, no quería contarle a un desconocido sobre cómo se sentía.

Se sentó en su cama y comenzó a llorar, el corazón se le aceleró y la angustia que no lo dejaba de día de noche se hacía más fuerte, comenzó a hiperventilar, pensaba que iba a morir, sus extremidades hormigueaban y la horrible sensación de irrealidad se apoderó de su mente y cuerpo.

Tatsuya se percató de aquello, ya estaba acostumbrado al igual que Shun a lidiar con los problemas emocionales del menor, no era para menos, incluso les sorprendía lo fuerte que había sido.

El pelimorado ya no se resistía a ser visto en estados frágiles, se dejaba consolar y que sus amigos se ocuparan de él, les estaba muy agradecidos por cuidarlo cuando le faltaban las fuerzas.—No puedes seguir así, mírate, cada día es más de lo mismo, trabajas, te vas a la clínica y llegas a casa destrozado, estás cansado, necesitas darte un respiro, Seijuro lo entenderá. —Murasakibara suspiró intentando recuperar el aliento, el dolor del pecho era muy fuerte.

—Respira, lento, eso, sabes que es una crisis y los síntomas son psicológicos. — le indicó Shun mientras le acariciaba la espalda. —Tatsuya creo que podemos hablar de eso una vez se estabilice un poco.

Al cabo de unos minutos pudo recuperar la compostura, sabía que su amigo tenía razón si seguía así enfermaría o enloquecería, cosa que no podía dejar pasar.

—Sí, me tomaré un descanso después de navidad, pero quiero pasar noche buena con él como lo hacen las parejas normales en esta época. ¿Saben? jamás pasamos esta celebración juntos, ambos trabajábamos mucho, siempre consumidos por la rutina, por tener más y lograr objetivos que ahora parecen insignificantes, si tan solo nos hubiésemos detenido a pensar que ya teníamos todo y no necesitábamos más para ser felices. — Suspiró con pesadez. — Jamás aprovechamos el tiempo, cuando esto termine será diferente.

Sus amigos quedaron sorprendidos y algo apesadumbrados con las palabras de Atsushi, era tan cierto todo lo que dijo, eso es lo que se aprende con una dura experiencia.

 —Le haré un pastel de navidad, estaremos juntos y aunque no quiera abrir los ojos se que estará escuchándome, estoy seguro que volverá pronto.

Ambos pelinegros lo miraron con compasión, Atsushi jamás había perdido la esperanza de que Akashi se recuperara, y eso les asustaba un poco ¿Como lo levantarían si lo que tanto esperaba no sucedía?

Lo dejaron solo en el cuarto cuando ya estaba calmado y arropado en su cama, se sentía como un niño pequeño siendo cuidado por sus padres y esa sensación le reconfortaba un poco.

//////

Y llegó el 24 de diciembre, trabajaría medio día en la pastelería y luego iría con su amor, había preparado un “pastel navideño” especial, estaba particularmente animado, al parecer la alegría de su alrededor se le contagiaba.

 No quería molestar  en  la celebración  de Tatsuya e Izuki por lo que pasaría la noche en la clínica.

Había decorado el hermoso pastel con pequeños corazones de fresa y una rica cobertura de chocolate, así tal y como le gustaba a Seijuro, recordó que una vez le había dicho que deseaba mucho probar el pastel tradicional que se dan las parejas en esa época.

Echaba de menos oír su voz, escuchar su risa, sus regaños, tantas cosas que quería contarle, a veces percibía durante las noches las cálidas manos de su Aka-chin solo para despertar en la realidad desoladora.

Tenía miedo de que esos momentos de felicidad no regresaran, no entendía cómo podía estar tan positivo todo el tiempo, o tal vez ¿era el miedo a perderlo? no lo dejaría marchar, no permitiría que lo de ellos terminara de esa manera, no le diría adiós.//////Al entrar vio que su suegro había venido, dejándole un retrato de su madre, se le llenaron los ojos de lágrimas, de seguro para ese señor era el doble de terrible pues ya había perdido a su esposa.

Dejó el pastel en la mesita de al lado de la cama, como siempre tomó su mano susurrándole palabras de amor. El accidente había sido en Julio, pero parecía una eternidad, los seis meses más largos de su vida.

—Aka-chin vuelve, no me digas adiós tan pronto, tenemos toda una vida, regresa, mañana es navidad, no te marches, quiero verte sonreír de nuevo, por favor hay muchos “te amo” que no has escuchado, eres todo para mi, por favor abre los ojos, tu papá te necesita, tus amigos también. —Pidió mientras se aferraba a su cuerpo