, Louis rió y Niall volteó a donde todos veían, se sentía un poco de más, porque solo sabía el nombre de Harry y sus amigos estaban muy concentrados no prestándole atención.

Sin tener tiempo de contestar, aparecieron los amigos de Harry, junto a su hermana, una hermosa chica de ojos verdes y cabello largo; la cual Niall se quedó mirando como si fuera un estúpido. Ella le sonrió, alzando sus cejas en su dirección.

"Hola, soy Gemma" Se presentó, sonriéndole todavía a Niall, pero rápidamente desvió su mirada a Louis y William. "Ustedes deben ser William y Louis" Dijo, sin impórtale quien era quien y volvió su mirada a Niall. "¿Y tú...?" Preguntó, haciendo una mueca divertida.

"Niall..." Murmuró, todavía sonriendo de la misma manera que hace minutos.

Alguien atrás de Gemma tosió falsamente y los cinco desviaron su atención al castaño.

"Hey, yo soy Liam y el es Zayn" Dijo, algo tímido, señalando al morocho que estaba a su lado cuando lo nombró.

Se sentaron con ellos y hablaron todos por un tiempo, pidieron un par de cervezas y las tomaron entre ellos mientras hablaban. Zayn y Liam le hablaron a William y Louis sobre Harry, sobre como fue que son dueños de los clubes, también les hablaron de que la hermana de Harry era dueña de varios cafés en Europa. Harry solo reía y hacía comentarios cortos, respondían preguntas que los chicos hacían. Mientras qué, por otro lado, Gemma y Niall se estaban conociendo.

El tiempo pasó rápidamente, Liam y Zayn se terminaron levantando cuando vieron algunas personas conocidas entrar en la zona. Niall y Gemma estaban besándose, las piernas de Gemma estaba sobre el regazo de Niall, largas y esbeltas, sus manos en el cuello de Niall, mientras que las del rubio acariciaban sus piernas. William estaba sobre el regazo de Louis; se estaban besando, Louis con sus manos en el trasero de William y él con sus brazos rodeando el cuello de Louis. Frente a ellos, estaba Harry, con un vaso de whisky en su mano, sus piernas abiertas y su mirada fija en la pareja que se besaba frente a él.

Louis cortó el beso, alejando su rostro lo suficiente y moviéndolo, hasta que sus labios quedaron a la altura de la oreja de William.

"Nos está mirando, ¿sabes?" Preguntó Louis, su mano apretando el trasero de William.

"¿Quien?" Preguntó William confundido y aturdido.

"Harry" Le contestó Louis y Harry tuvo que esconder su sonrisa con el vaso de whisky, el cual llevó a sus labios. Al parecer estaba escuchando todo, Louis le sonrió.

"Oh," Fue todo lo que pudo contestar William; suspiró, cerrando sus ojos, y mordió su labio inferior. "Puede que ahora me guste un poco más la idea de él viéndonos"

Harry no tuvo la mínima intención de esconder su sonrisa; era grande y sincera, mostrando sus hoyuelos.

Pasó un par de horas hablando después de aquél beso; hablaron sobre sus vidas, contándose entre sí historias de sus infancias y otras de su adolescencia. Louis le contó cómo fue su primer beso con William, cuando comenzó a gustarle y como se había puesto celoso cuando él había tenido un novio. Harry también le habló sobre las relaciones más importante que había tenido, le dijo, entre risas, que solo de algunas le iba a hablar porque tuvo muchas en el tiempo que estuvo vivo y no alcanzaría toda la noche. Louis evitó sentir esa incomodidad en su estómago que la conocía como celos, él no tenía derecho y menos que menos la entendía, estaba enamorado de William, no había razón para celar a otra persona. 

Así pasaron el tiempo, conociéndose mejor y hablando sobre cosas sin sentido, hasta que se hizo la hora del cierre del club de ese día. Como era un día de semana se cerraba a las cuatro de la mañana, Louis le sonrió y se despidió de Harry, levantándose y buscando a su hermano entre los empleados que estaban en la gran habitación. No lo encontró, así que se acercó a la zona que solo era para los empleados y entró, total, si le preguntaban, él se podía hacer pasar sencillamente por su hermano (bueno, en realidad no, pero era divertido intentarlo).

"Tu her..." El compañero de William comenzó pero se detuvo, con los labios abiertos y sin saber qué decir. "Will" Aclaró, evidentemente antes no sabía cómo decirle sin que fuera algo incómodo. Louis sonrió y él también. "se fue hace más o menos media hora"

Louis frunció el ceño, no tenía sentido que William se fuera sin él, había venido para acompañarlo y él se había ido sin mandarle siquiera un mensaje. Oh, mierda, mierda, mierda. Pensó Louis, abriendo sus ojos, seguramente William lo había visto besándose con Harry. William se iba a enojar con él, no iba a confiar más en él y nada volvería a ser lo mismo. Y todo porque él había sido un estúpido caliente, aunque, si lo pensaba bien, solo había sido un beso, no se había acostado con Harry, solo fue un beso. Will debía perdonarlo, iba a entender, Louis la pasó peor cuando él