, su amistad era tan sólida como con Uraraka. El chico era bondadoso, disciplinado y con un corazón enorme. Podía ser un poco excéntrico con su forma de hablar tan correcta o con sus gesticulaciones apasionadas, pero Midoriya lo adoraba y lo respetaba de gran manera. Particularmente después de aquel fatídico día en Hosu y aquella pelea contra el Asesino de Héroes, Stain, su relación (junto con Todoroki) se había estrechado a un punto que no sabía que podía llegar.

Tsuyu era de aquellas chicas tan honestas que llegaba a incomodar al principio. Iba directo al grano, sin pelos en la lengua, pero no por ello le restaba verdad; Midoriya la admiraba por aquello. Kirishima, Kaminari, Sero y Mina siempre lograban alegrarlo y, para sus adentros, Midoriya les agradecía ser amigos de Bakugou, pues por primera vez el rubio tenía amigos de verdad, que se preocupaban por él, y no lacayos que le seguían por interés. Todos en su clase, desde Tokoyami hasta el incorregible Mineta, le habían abierto la puerta a una amistad que durante su triste paso por la secundaria pensó nunca llegar a conocer y por ello Midoriya le estaría siempre agradecido a All Might. Sin One for All, su historia probablemente sería muy diferente.

Sin embargo, pese a apreciar a todos en su clase e incluso a otra gente que había conocido gracias a su estancia en UA, sentía que nada se podía comparar con aquellos dos primeros que le tendieron una mano y le regalaron su amistad. Cada día que pasaba junto a Iida y Uraraka -mejor dicho, Tenya y Ochako- su corazón se hinchaba de alegría. Ya ad portas de terminar su segundo año en UA, habían compartido momentos buenos y malos, celebrado victorias y soportado derrotas. Habían derramado lágrimas juntos, trabajado para lograr sus metas personales y conjuntas, se habían apoyado en las buenas y las malas... era un amor que no podía explicarse con palabras, uno puro y verdadero que le hinchaba tanto el corazón que dolía. Era como un dique a punto de desbordarse y él había pasado tardes enteras contemplando su próximo paso.

Por ello, aquella tarde, decidió decirlo por primera vez.

— Shouto, quiero establecer un Vínculo con Ochako y Tenya.

Su voz fue fuerte y clara, sin ninguna duda que la quebrara. Todoroki detuvo suavemente su lectura para mirarlo, pestañear un par de veces esperando alguna reacción del otro y dejando de lado su libro tras ubicar su marcapágina.

Fue entonces cuando Midoriya lo miró y notó cierto temor en sus ojos.

— Me sorprende que lo digas hasta ahora —le dijo con calma, acercando su mano para acomodar un mechón verde rebelde que insistía en rozar el ojo de Midoriya.

— ¿No crees que esté mal? —le preguntó, comenzando a sentir toda aquella inquietud que se había acumulado durante los últimos días—. Sé tu opinión sobre los Vínculos. A-Además, un Vínculo es algo serio. Permanente. Podría estar malentendiendo nuestra amistad. ¿Qué pasa si ellos no quieren? Pocas personas establecen Vínculos, no sé qué pensarán ellos. Nunca hemos hablado de un Vínculo y no quiero arruinar nada. No podría soportarqueellosdejarandehablarme¿quépasasilodigoyarruinatodo?¿Yqué si...

Para la mitad de la verborrea que rápidamente iba disminuyendo de volumen y volviéndose aquel balbuceo en voz baja muy típico de él, Todoroki sonreía afablemente sin querer interrumpirlo. No obstante, sabía que una vez Midoriya entraba en su trance de sobreanalizar las cosas, era difícil que se detuviera solo, por lo que cuidando no golpear sus frentes o su narices, se acercó presto y veloz y lo calló con un casto beso en los labios. Al ver que funcionaba, tal como siempre, sonrió con un poco de suficiencia. Le gustaba tener aún ese efecto en Midoriya, incluso varios meses después de comenzar su noviazgo.

Éste, con las mejillas sonrosadas, pestañeó varias veces como saliendo de un trance y le preguntó que por qué había hecho eso.

— Izuku. No va a pasar nada malo. Si no quisieran hacerlo, simplemente lo dirían y ya. Me sorprende que los subestimes de esta manera —le dijo serenamente, alzando una ceja ante aquella última frase.

Midoriya suspiró inquieto, tapándose brevemente el rostro con exasperación.— Sí sé, pero no quiero... n-no quiero que esto cambie nada. No quiero incomodarlos —el mero hecho le producía un nudo en el estómago y le cerraba la garganta.

Tenía miedo de perderlos.

Pese a que aún las interacciones sociales eludían a Todoroki (nueve años de aisalmiento social no se recuperaban en dos años), el tiempo y la cercanía lo volvían mejor leyendo a Midoriya que a los demás, por lo que notó la intranquilidad del otro casi de forma palpable. Nunca lograría entender cómo los pensamientos negativos podían apoderarse de la mente de alguien que, en su opinión, brillaba más que sol, pero sabía que debía detener aquel tren de pensamientos antes que la falta de autoestima comenzara a devorarlo otra vez.

— Izuku —lo llamó con firmeza, entrelazando sus manos y dándole un apretón como él tantas veces lo había hecho consigo mismo—. Izuku, mírame.

Reticente, el más bajo acató y Todoroki pudo vislumbrar con claridad el temor que empañaban aquellos ojos verdes.

— Iida y Uraraka te adoran a morir. Eres tan importante para ellos como ellos