que ha entrado alguien más. Aunque Castiel si se da cuenta y cuando sus ojos azules se encuentran con los verdes del guapo recién llegado esboza una sonrisa sincera.

- Bienvenido…¿te gustaría unirte a nuestra fiesta?- pregunta Castiel mientras acaricia la cabeza de uno de los chicos que no debe sobrepasar los dieciséis años - te he visto antes, siempre me preguntaba cuando vendrías a una de nuestras fiestas. Ven aquí, ellos te harán lugar 

- ¿Arrodillado? Creo que te equivocas de sujeto, ellos sirven para eso…yo en cambio, tengo otros talentos - si bien al principio ver a Castiel en esa posición le había afectado un poco, Dean se sabía superior a todos esos chiquillos. Dean tenía experiencia con los músicos, ellos siempre querían algo interesante. Alguien que no cayera a sus pies de inmediato.

- Quiero ver que talentos tienes tú, espero que sea algo más que tener esos ojos - rió Castiel mientras se acercaba haciendo a un lado a los molestos chiquillos. Dean se mordió el labio tratando de verse seductor mientras el músico, completamente desnudo, se paraba frente a él y estirando su brazo lo apretaba contra su cuerpo.

Para Dean, ser rodeado por los brazos de ese hombre fue como sumergirse en una piscina. Castiel no era como el había pensado. Él no era un hombre calmado ni mucho menos. Eso se lo demostró desde el principio, cuando lo folló en la cama mientras los otros tres chicos repartían caricias y besos por toda su piel. 

Castiel podía verse muy tranquilo en el escenario, pero nada más bajaba de él y se convertía en esa especie de dios del sexo que desconocía cualquier límite.

Si antes Dean se sentía atraído por ese hombre ahora lo consideraba su oxígeno. 

Regresó a casa sintiéndose como el amo del mundo, pero nada más poner un pie en su casa se encontró de frente con la ira de John. Su padre le exigió que le dijera qué había estado haciendo y para empeorar un poco más la situación, le informó que también sabía que había tomado dinero de su billetera. John podía ser su padre, pero eso no lo detuvo cuando le exigió que le devolviera el dinero que tomó. Enfadado por sus acusaciones, Dean se dirigió a la escalera para buscar su chaqueta…pero John tenía otras ideas y antes de que pudiera subir el primer escalón lo sujeto por el brazo y lo obligó a retroceder. 

Dean se retorció entre sus brazos tratando de liberarse, pero John insistió y apretó su agarre mientras le gritaba. Le sacó en cara su total falta de interés en la escuela y el hecho que jamás lo había visto en compañía de una chica. Dean sabía quien era y la escuela no le importaba en lo más mínimo. De todas maneras no iba a ir a la universidad. Reuniendo toda su fuerza logro liberarse del agarre de su padre y se dirigió al segundo piso. 

Entró en su habitación y tras darse una rápida ducha se cambio de ropa. Esa noche, Castiel y su banda tocarían en el mismo bar antes de comenzar una gira por el estado. Debía oírlo cantar esa noche antes de que se fuera o tendría que esperar cerca de tres meses. Paso por el cuarto de Sam y saco un billete de veinte dólares que tomo de los pantalones de Castiel y los puso en la alcancía de su hermano. El pequeño era muy listo y estaba seguro que iría a donde él no podía. Sam iba a triunfar, el se aseguraría de eso.

Bajó al primer piso y se encontró con su padre charlando con Pamela. Odiaba a esa mujer. Se dirigió a la cocina pasando frente a ellos y se encontró con su pequeño hermano sentado frente a la mesa de la cocina. Se sentó a su lado y se quedó observándolo mientras dibujaba. De hecho se quedó mirándolo y jugando con él hasta que el sol volvió a ocultarse.

Dean ama a su hermano y este lo ama a él. Ha vuelto a decírselo mientras le da un dibujo en el que aparecen ambos tomados de la mano. 

Se dirige a la puerta y Pamela lo detiene con la típica frase: “Tenemos que hablar”.

Dean la esquiva y sin decirle nada pasa por su lado. John esta con ella y vuelve a cogerlo de la muñeca. Le exige que se detenga. Lo mira a los ojos y en estos ve desesperación e ira tan juntos que le asombra. Sin embargo, quedan menos de diez minutos para que empiece el concierto y el no va a quedarse en casa oyendo a John gritar.

 

Castiel no pudo  conseguir más tiempo y antes de que Nick comenzara a gritarle se acerco al micrófono y comenzó a cantar. 

Estaba seguro que Dean vendría a oírles tocar esa noche. El chico dijo que lo haría y el quería creer que era cierto. Esa mañana, después de echar a los otros tuvo una visita inesperada de su musa y logro escribir una canción que les gustó de inmediato a Nick y a Gabriel. Todo gracias a Dean. Todo después de follarse a ese chico que lo miraba fijo mientras se corría en su interior.

Mientras la canción llega a la última estrofa Dean aparece en el bar. Castiel siente algo arremolinarse en su vientre, algo muy parecido a lo que sintió por el último chico al que creyó amar, pero él no ama a Dean. No