qué se había dejado seducir por las ideas absurdas de esas dos? “Los dioses son extensiones de la Gran Voluntad”. “Los dioses y los humanos comparten el mismo origen”. “Nosotras podríamos ser dioses…” ¡Palabras blasfemas! Ahora no le cabía la menor duda de que por el simple hecho de prestar sus oídos para escucharlas se había ganado el repudio eterno de cualquier divinidad. Ahogándose en sollozos, tuvo la certeza de que moriría en ese rincón apartado de la civilización sin que nadie guardara en su memoria la veracidad de su existencia; ni siquiera ella, que la olvidaría sin duda una vez alcanzara su meta.

La joven se hincó en el suelo y comenzó a restregarlo con el cepillo como si en eso se le fuera la vida, mezclando sus lágrimas con el jabón, cuya efervescencia se alzaba cada vez más hasta cubrir sus manos de una espuma carmesí. Y entonces, ante la visión borrosa de sus ojos empañados, se presentó con una nitidez de espanto la imagen que la acosaba desde hacia tiempo: aquella en que su sangre caía a raudales de la herida abierta en su cuello y chocaba contra ese mismo suelo de baldosas, con igual ímpetu que el agua que estilaba del cepillo al retirarlo de la cubeta.

La joven se impulsó hacia atrás y cayó sentada, manoseando su cuello en el mismo lugar que la homónima de su alucinación, cuya punzante hemorragia atenta contra su vida. Desesperada, gateó hasta que sus fuerzas, menguando a cada segundo, se lo permitieron; luego, se arrastró hacia los pies de su victimaria y logró enganchar sus dedos a la tela de su falda.  Su tambaleante cabeza se alzó gracias a un esfuerzo sobrehumano  y pudo clavar sus iris castaños en los grises de ella, que reflejaron con la frialdad de un espejo la gravedad de su situación.  Se aterró. Comenzó a pedir piedad, pero de sus pálidos labios no brotó más que un hilillo de sangre. Volvió a intentar y esta vez obtuvo un siseo borbotéante de sus truncadas cuerdas vocales. Y entonces hizo lo de siempre, siguiendo fielmente el principio que había definido cada acto de su existencia: abandonarse a lo inevitable. Desasió la falda y se dejó caer cuan larga era sobre el suelo, esperando que la zanja abierta de su garganta vomitara hasta la última gota del vital liquido que corriera segundos antes en la intricada red que eran sus venas.

Y entonces llegó la paz.

La oscuridad era completa, envolvente y extrañamente cálida. De su angustia anterior no quedaban más que los rescoldos de un cuello resentido que se negaba a ignorar la razón de su deceso. Rió. Rió del pavor ridículo que le había inspirado la muerte hasta el momento y se abandonó sin más al Todo, a aquella esencia infinita que reclamaba su individualidad, su alma. Mientras se fundía con él se sintió dichosa, porque el Todo no hacía discriminaciones: no importaba que en vida hayas sido cobarde o valiente, fracasado o exitoso, bueno o malo. El Todo te aceptaba igual, porque formabas parte de su esencia, porque el repudiarte equivalía a arrancarse un miembro.

¡Ah, qué feliz era! Al fin sentía que valía lo mismo que sus hermanas.


—¡Ingenua!


El súbito insulto que pretendía irrumpir su tranquilidad no la amedrentó. Conocía la voz que intentaba hacer contacto con ella y le hizo frente.

—¿Eres tú, hermana? ¿Has muerto al mismo tiempo que yo y ahora encaramos juntas el más allá? —La joven guardó silencio esperando la respuesta de la otra. Estaba serena, cualquier comentario que viniera a continuación por muy negativo o sardónico que fuese no lograría sacarla de sus cabales como antes. No en ese lugar.

Pero, por supuesto, podía darse el lujo de ser valiente porque la respuesta de su hermana no se parecía ni un poquito a la que estaba esperando.


—¡Mi pequeña, cobarde y desvalida hermana! ¡Cuánta pena me causas siempre al contemplarte! ¿Por qué te empeñas en evadir continuamente la realidad? No estás muerta, ese “más allá” en el que te refugias no es más que un envoltorio  que te fabricaste con las cortinas de mi dosel, que te has echado encima mientras te sacudías ante tus premoniciones. 


—¿Qué?

La joven comenzó a temblar. Se oyó a sí misma proferir un gemido ronco cuando su mano, que ella creyó no poder definir hacia apenas unos segundos creyéndose espíritu, rozó la textura suave de una tela. Sin poder hacer frente a la cruda realidad, se ciñó el trapo contra el cuerpo y rompió a llorar desesperadamente. En su mente rogaba que la sucia cortina se volviera inmediatamente su mortaja.

—¡Cesa ya tus lamentos! ¿Hasta cuándo te cansarás de ser tan patética? —La joven interrumpió sus lloros a duras penas cuando la voz de su hermana atacó su mente—. Así como me causas pena, me provocas aversión. Hay quién dice que en este mundo no obtienes más lo que te mereces y, a juzgar por la manera en que te comportas ahora, sólo puedo darle el crédito de la verdad a tan sabio refrán.

La indignación la hizo incorporarse y despojarse de su revestimiento para contemplar con fiereza el lecho, donde yacía el fardo inútil en que había quedado reducida su hermana: las piernas habían desaparecido, los brazos habían sido amputados, los ojos botados de sus