respingona y recta nariz de Malfoy. Acabando en los rosáceos y sugerentes labios del rubio que estaban siendo humedecidos por la lengua de este. Lo que despertó del trance a Harry, haciendo a este ruborizarse y carraspear mirando para otro lado. El primero en hablar fue Harry con su habitual valentía Gryffindor.

Consiguiendo que a su vez Draco parpadeara y enrojeciera, al romper la conexión que ambos sostenían. Pues, Draco jamás había visto iluminarse de esa manera los ojos jade de Potter con ese brillo. Su negra pupila dilatada abriéndose camino sobre su iris.

 

-Supongo que le enviarás una carta a Parkinson para informarle sobre los EXTASIS y demás- dijo Harry rascándose la nuca en símbolo de nerviosismo.

-Erh...claro, no lo dudes. Total tengo que mandarle a mi madre una carta. No es que sea tu asunto de todas formas, niño-que-vivió-para-marujear- dijo Draco carraspeando intentado salir de esa situación incómoda a la que habían llegado. Haciendo bufar al moreno.

-Bastardo arrogante- masculló Harry antes de irse pensando en que lo había poseído para mirar de esa manera a Malfoy.

 


--------------------------------------------------


 



SPINNER'S END



 

Narcissa Malfoy estaba tomando un té con la mejor amiga de su hijo, Pansy Parkinson. A pesar de la modesta sala y la innegable construcción de estilo de clase social media muggle. Eso no impedía que las dos brujas, conocidas por ser las herederas de dos grandes apellidos mágicos, fueran a dejar de lado la etiqueta. Las dos brujas estaban sentadas correctamente, como marcaban las normas de etiqueta. Espalda rígida sin tocar la silla, hombros rectos, barbilla erguida y dedo meñique levantado mientras tomaban pequeños sorbos de las delicadas tazas de fina porcelana.

 

Descansando después de cuidar del jardín de la matriarca, decorar otra sala y seguir los acontecimientos sociales, deberes típicos del día a día de una señora sangre pura. O eso les habían enseñados sus madres y ellas lo seguían aunque a veces, lo encontraran de lo más tedioso. De repente, se oyó el rugir del fuego, el color de las llamas mutándose. De estas salió una imponente mujer que con toda la elegancia del mundo se sentó en la silla a la derecha de la matriarca la cual le sirvió una taza de porcelana china. Las tres mujeres siguieron tomándose el té y hablando de temas triviales. Después de 10 minutos de conversación trivial y típico comportamiento correcto en la élite sangre pura, la repudiada hermana Black, la traidora a la sangre. Dejó su taza y se carcajeó con fuerza dejando estupefactas a las damas ahí presentes y es que no se esperaban que la imponente y refinada mujer se riera de tal manera que se viera obligada a secar las lágrimas de sus ojos.

 

-Oh por amor a Merlín, ¿Es necesario tanto protocolo para un simple té de media tarde? Tú eres la que mintió en la cara del Sr. Oscuro, esposa y madre de un ex-mortífago- lo que hizo arrugar la nariz de Narcissa en una mueca de desdén -Tú, una fugitiva de su familia que intenta ganar puestos en la sociedad después de haberse asociado con mortífagos y yo una traidora a la sangre que tiene un nieto metamorfo con sangre de hombre-lobo- dijo Andrómeda.

-Está bien Andy, ¿Qué sugieres que hagamos? ¿Esparratarnos en el sofá y usar vasos de plástico?- dijo con sarcasmo la Sra Malfoy, mientras Pansy intentaba ocultar la risa entre una falsa tos.

-Cissa, ¿No has pensado en lo aburrido que tiene que ser para la chica- enunció señalando a la joven -Ha huido de una boda horrorosa para terminar enjaulada en una jaula de normas rígidas y cortesía. Sin amigos y con mujeres que le doblan la edad. Por lo menos cuando yo huí de mi futuro compromiso cambié de mundo- dijo la viuda. Lo que hizo parpadear a la joven Slytherin y que la rubia, fulminara a su hermana con la mirada.

-Entonces, ¿Qué en el nombre de la diosa harías tú? ¿Presentarla a un muggle y soltarla en medio de la ciudad?- dijo Narcissa. Lo que hizo que recibiera una mueca de desdén.

 

-Lo que deberíamos hacer es enseñarle a esta niña a defenderse. Después de todo si en algo somos reconocidos los Black es en los fieros guerreros que somos. Ya sea en el bando de la Luz como en el de la Oscuridad, de ahí nuestro apellido. Debido a la seriedad del tema que vamos a tratar deberíamos cambiar a una bebida más acorde- dijo Andrómeda antes de deshacerse de las delicadas tazas de porcelana llenas de té inglés y cambiarlas a su vez por unos cócteles de exóticos colores. Lo que despertó miradas de desconfianza y ceños fruncidos.

-Prefiero el té o el whisky de fuego- dijo con solemnidad Narcissa. Lo que provocó que la mujer aprovechara para lanzar el reto.

-Oh, disculpad no me había dado cuenta. ¿Os dan miedo unos simples cócteles muggles?- dijo con fingida consternación ocultando una perversa sonrisa en su copa. Ofendiendo a ambas sangrepura y obligandolas a coger la extraña copa y dar un gran sorbo. Cogiendo aire rápidamente y haciendo que sus ojos lagrimearan por el ardor del licor, en el caso de Pansy.

 

Lo que consiguió que Andrómeda riera otra vez y les dijera:

-Más despacio brujas, que