la mañana lo había obligado a buscar un refugio. Se quedó parado allí unos diez minutos, hasta sentirse lo suficientemente estúpido ¿Por qué iba él a esperarlo, cuando eso era algo que jamás habían hecho? Ellos siempre se encontraban de casualidad, como si fuese algo natural saber dónde estaba el otro.

Sin sacar las manos de sus bolsillos, caminó hasta el gimnasio, ignorando sus pesimistas pensamientos. Ya estaba empezando a pensar demasiado las cosas.

— Me sorprendió verte tan temprano hoy, Hinata ¿acaso estás ansioso?

Kageyama detuvo sus pasos y levantó la vista para encontrarse a Sugawara y Hinata en la puerta del gimnasio esperando que los demás llegaran, al parecer. Hinata estaba de espaldas a él y su sempai aún no lo notaba.

— Sólo quería llegar temprano, nada más— Lo escuchó reír con nerviosismo. Kageyama entrecerró los ojos; conocía a Hinata como la palma de su mano. Allí había algo extraño. Supo que Suga tampoco le había creído mucho, pero no hizo comentario al respecto. El peliplata, de hecho, miró sobre el hombro del más bajo y le sonrió a modo de saludo.

— Oh, Kageyama, buenos días— Sonrió su sempai amablemente, como siempre.

Pero, a diferencia de todos los días desde que habían comenzado a estudiar en Karasuno, Hinata no se giró a saludarlo, insultarlo, ni siquiera a mirarlo con un reto en sus ojos. Creyó ver, imperceptiblemente, un ligero temblor en él cuando habló para responder el saludo de Suga.

¿Eso era temor?

Sintió como si una roca se instalara en medio de su estómago, más no lo demostró.

— Empezaré a calentar, Suga-san— Dijo, sin mirarlo, y prácticamente corriendo al interior cuál presa asustada de su depredador.

Sugawara y Kageyama se quedaron en silencio mirándolo mientras se iba. La angustia inicial ante la posibilidad de que Hinata estuviera asustado de él, pronto se transformó en ira mal contenida por su actitud. ¿A qué carajos venía todo eso, cuando el mismo sábado le había sonreído y le había correspondido con ganas?

— No es mi intención ser entrometido pero ¿han discutido de nuevo?— Suga se veía realmente preocupado por sus kohais por un lado, y divertido por otro, pues las peleas entre esos dos eran bastante comunes.

—No.

La seriedad de la respuesta, hizo que la sonrisita de Suga desapareciera.

— Pero probablemente voy a matarlo.

Sin más, caminó hasta el vestuario del club donde se prepararía para el entrenamiento matutino. Sugawara lo miró perplejo en su lugar. Esperaba que Daichi no tardara mucho en llegar a la escuela, pues algo le decía que lidiar con el par de primero iba a ser algo complicado ese día.

Por su lado, Hinata intentaba que el temblor de sus manos no se notara mientras agarraba la pelota. Estaba seguro que con esa actitud, Kageyama de seguro querría matarlo.

¿Qué probabilidad había de que alguien realizara una amenaza de bomba a su escuela y las clases fuesen suspendidas por ese día?

Absolutamente ninguna.

Cuando sonó el timbre que anunciaba el receso para el almuerzo, el sonido de sillas desplazándose y pequeñas exclamaciones de alegría no se hicieron esperar. Todos los alumnos de Karasuno se prepararon para almorzar; la mayoría de las niñas giraron sus pupitres para hacerlo dentro del aula en pequeños grupos, y el resto simplemente se dividían entre los que preferían la comida de la cafetería o aquellos que aún disfrutaban de comer al aire libre, a pesar de los fresco que estaba el clima ese día.

A Yamaguchi le importaba muy poco lo que sus compañeros hacían en ese momento. Él siempre almorzaba con Tsukishima, donde fuese que el rubio quisiese (generalmente, la azotea). Por esa razón se despidió con un gesto vago de la mano del pequeño grupo de sus compañeros que lo habían invitado a la cafetería. Pudo notar la mirada de reojo de su amigo sobre él, todo el tiempo que habló con los demás.

Eso le hacía sonreír para sí mismo. Aunque no lo dijese jamás, sabía que almorzar con él era algo importante para Tsuki, tanto como lo era para él.

Se levantó de su lugar, con su caja de almuerzo en las manos, y siguió a Tsukishima que ya se acercaba a la puerta del salón. Pero apenas dio unos pasos cuando una mancha naranja llamó su atención hacia el fondo del aula. Levantó ambas cejas sin entender aquella situación.

Hinata estaba con sus brazos cruzados sobre su mesa, y  la cabeza hundida en ellos. No podía verle el rostro ¿Acaso se sentía mal? Con la energía que cargaba siempre ese chico, solía ser el primero en saltar de su banco y correr hacia la cafetería con sus compañeros o, como algunas veces pasaba, ir a buscar a Kageyama para almorzar. Pero hoy era diferente y, para su sorpresa, eso lo preocupaba.

¿Tendría algo que ver con Kageyama? El comportamiento de ambos había sido extraño aquella mañana, pues no se hablaron ni gritaron durante todo el entrenamiento. Más bien había visto al pelinegro fulminar con la mirada a Hinata, y a este escabullirse bajo el ala protectora de Sugawara, con la excusa de querer practicar con él.

Yamaguchi quería acercarse a él y preguntarle si estaba bien. Incluso arrastrarlo a almorzar con ellos. También le sorprendía encontrar esos