No te he dicho que dejes de andar- le habló el pelirrojo y el menor  continuó con su exhibición alrededor del lugar, dando un par de vueltas más.

-Ven aquí- habló el mayor, su voz se oía pesada, cargada de deseo, el pelinegro se colocó sobre sus rodillas entre las piernas de su hermano –Sabes que hacer- le dijo y él no necesito de más para entrar en acción.

Acercó su rostro a la entre pierna del mayor y sobre la tela paso su húmeda lengua, haciendo especial presión sobre la cúspide de la tienda de campaña que se alzaba orgullosa ante él, pasó la lengua de regreso una y otra vez, siguió con su trabajo 5 minutos más, hasta que la tela del pantalón estuvo completamente húmeda, con los dientes atrapo el zipper y lo bajo con cuidado, luego con ayuda de su mentón y nariz hurgo entre la tela, sumergiendo casi todo su rostro entre los pliegues para poder ayudar a salir al miembro de su hermano, que en poco tiempo estaba completamente fuera emanando líquido pre seminal, largo y curvado ligeramente hacia dentro.

-Todo tuyo querido, disfruta tu cena y no uses las manos- le dijo mientras le regalaba una sonrisa ladeada.El pelinegro procedió a dar largos lametones a toda la extensión del falo mientras su mirada se conectaba con la de su hermano, pronto las lamidas se convirtieron en mamadas en toda la regla, Mycroft alucinaba con la imagen de su miembro desapareciendo dentro de la boca de su hermano una y otra vez, sentía como su glande chocaba con las cuerdas bucales de su hermano, estaba impresionado con la profundidad con la que su hermano lo tragaba, las contracciones de su garganta eran la gloria y esos ojos llorosos lo llevaban al séptimo cielo.

Se sentía próximo a llegar así que activo la vibración al máximo y Sherly gimió, las vibraciones su garganta le dieron un masaje delicioso al glande de Mycroft quien no pudo más que gemir con satisfacción.

-Me voy a correr, trágatelo todo- le ordenó con voz entre cortada.El menor introdujo el falo lo más que pudo dentro de su boca y un movimiento especialmente fuerte del vibrador sobre su próstata hizo que eyaculara al mismo tiempo que su hermano.

Mycroft bajo la vista cuando sintió próximo su orgasmo y la imagen de su hermano con su miembro hundido hasta la base dentro de su carnosa cavidad y sus ojos entornados resultado de su propio orgasmo fueron suficiente para que su semen saliera liberado en fuertes chorros dentro de la garganta que le contenía, la acción de tragar hizo que los músculos le presionaran el miembro, sintió como si le extrajeran hasta la última gota de su ser mientras que fuertes punzadas de placer recorrían su cuerpo.

-Así, así, maldita sea que rico…- murmuraba entre el éxtasis.Finalmente su hermano libero su miembro y él apago el aparato, el pelinegro se dejó caer en la alfombra respirando agitadamente y el mayor solo dejo caer su cabeza hacia atrás tratando de recuperar el aliento.Una vez más calmado se enderezó en su sofá, la imagen de su hermano desvalido y completamente ultrajado sobre el suelo lo estaba calentando otra vez, se inclinó y beso sus labios sus labios hinchados, sin lugar a dudas mañana amanecería ronco y con un dolor de garganta horrible, seguramente pensaría que estaba enfermo de gripe o tos… si supiera.

Más pronto de lo que hubiese imaginado ya estaba erecto otra vez.

-Ponte en la misma posición de cuando te metí el vibrador- le ordenó.Una vez colocado, el pelirrojo se arrodillo detrás, extrajo el aparato con poca delicadeza y sin previo aviso se introdujo de lleno.

-Ah, tan malditamente bueno- murmuro entre jadeos, el pelinegro gimió de gozo, pues la primera estocada dio de lleno contra su sensible punto de placer.Definitivamente adentrarse entre las piernas de su hermano era un placer mucho mayor que joder su boca, las paredes anales eran especialmente rugosas y le daban más fricción a su miembro, la resistencia natural del ano hacían más estimulante la actividad de follarlo, pues sentía como su cuerpo se resistía a la invasión y empujarse contra él le daba un morboso placer de poder, de sentir como aquel orificio inútilmente podía defenderse contra él, taladrar con su miembro aquella piel membranosa dentro de su hermano era la prueba final que le hacía sentirse su dueño.Comenzó a mover sus caderas de atrás hacia adelante con fuerza, no estaba para delicadezas, se adentraba con el ángulo correcto para hacer gritar a su hermano.

-Aúlla como el perrito que eres- le dijo al oído.

Y pronto los gemidos se transformaron en sonidos caninos que eran especialmente agudos cuando el miembro entraba en él, la fricción del empuje sobre sus caderas hizo que sus pezones comenzarán a irritarse contra la alfombra, pero el dolor junto con el placer de su ano siendo asaltado lo estaban enloqueciendo, una, dos, tres y diez veces más y pronto el rígido pene del pelirrojo se clavó hasta la base contra sus nalgas, sosteniendo con fuerza sus caderas que pugnaban con separase de él.

-Ah, tan bueno, tan apretado…- murmuró mientras su semen se depositaba en las entrañas de su hermano, dirigió una mano hacia el olvidado miembro de su mascota y comenzó a frotarlo enérgicamente, en cuestión de segundos su mano se humedeció con la eyaculación ajena. Y como la