, Patsuan! ¡Tú rodea el muro!

—¡Es un pájaro, Gin-san! —se quejó—¡Si toma vuelo da igual lo que hagamos!

—¡Le cortaron las plumas y apenas le crecieron, así que no puede volar muy alto!

En un parpadeo ambos escalaron el muro y traspasaron al terreno de la casa hasta llegar al árbol. Podían escuchar el ruido de las ramas agitándose con demasiada violencia como para tratarse de una simple cotorra; cuando levantaron la cabeza vieron a un gato acechando al indefenso pajarito.

—¡Ah! ¡Mi paga! ¡Maldito gato, ni te atrevas a tocarlo! —Gin trató de escalar el árbol para espantar al felino, mientras Shinpachi daba la vuelta para subir del otro lado. Era un olmo muy viejo, así que escalarlo no fue difícil.

—¡Puto! —gritó la cotorra—¡Marica, caca!

—¡Más te vale que eso sea para el gato, maldita! —le gritó Gin, mientras veía como el felino se acercaba más y más a su presa, prestando atención a los humanos con recelo.

El ave siguió gritando insultos a diestra y siniestra, a tal punto que Shinpachi se preguntaba qué clase de educación había recibido el niño que la tenía como mascota.

Gin estaba cerca del gato, mientras que él de la cotorra. Se miraron y sin palabras parecieron estar de acuerdo en el siguiente paso a dar. Shinpachi se estiraría para atrapar el ave, mientras Gintoki lo haría para espantar al gato.

Sin embargo el felino fue impredecible, asustado por el humano que lo había acorralado fue para el lado contrario saltándole en la cara al chico y rasguñándolo. Shinpachi soltó la rama de la que se había agarrado y luchó para tratar de recibir el menor daño posible, la que lo sostenía se quebró y cayó varios metros cuesta abajo.

Por fortuna había un estanque bajo él. Gin bajó de un salto para ayudarle a salir del agua congelada.

—¡Gin-san, la cotorra! ¡¿La atrapaste?! —preguntó poniéndose de pie mientras veía como su jefe se quitaba la chaqueta con desesperación para ponérsela sobre los hombros.

—¡¿Puedes caminar?!

—¡S-Sí! —respondió temblando de frío.

—¡Vamos!—La cotorra, Gin-san…

—Debe estar en el árbol, olvídate de ella —abrió la reja de la casa que habían invadido y le abrochó la chaqueta—espérame aquí, iré por la moto.

—¡P-Pero, ya casi la t-teníamos!

—¡Mírate, idiota! ¡Estás temblando! —Sin perder el tiempo fue en busca del vehículo volviendo en el acto. Le preocupaba ir a alta velocidad porque el viento frío chocando contra el cuerpo de Shinpachi podía empeorar el cuadro.

—Estoy bien, Gin-san —murmuró al darse cuenta de que en verdad estaba preocupado.

—Puedes morir de hipotermia con este frío y mojado, acabas de caerte a un estanque casi congelado, ni siquiera sé cómo hiciste para salir por tus propios medios.

—No era profundo.

Eso fue todo lo que hablaron de regreso; por el trayecto Shinpachi se dio cuenta de que se dirigían a su casa. Pese a que el frío le estaba calando los huesos a tal punto que la chaqueta de Gin-san parecía ser obsoleta en esas circunstancias, no pudo evitar volver a sonreír al reparar en el gran detalle de que Gin estaba dejando de lado un dinero seguro, solo por su bienestar. No es que no lo hubiera hecho con anterioridad, solo que jamás había reparado en lo mucho que le agradaba que fuera así. En toda la imperfección que de por sí era Gin, esos gestos resaltaban más.

Cuando llegaron Shinpachi se dio cuenta de que temblaba demasiado, no solo él, el viaje en moto y sin chaqueta, había atravesado incluso a Gin.

—Será mejor que nos demos un baño caliente —dijo con la voz ronca de frío y cansancio, le dolían los dientes de tanto rechinarlos.

El chico asintió tratando de alejar de su mente ideas siniestras, como que todo eso Gin-san lo había orquestado a propósito para aprovechar la oportunidad. No había motivos para pensarlo así, porque prefería seguir convencido de que Gin-san era de los que gustaba visitar Yoshiwara, no Sodoma.

Una vez dentro de la casa el cambio de clima fue notorio. Respiraron con exageración, aliviados por el calor del hogar. Shinpachi, en silencio, caminó hasta al baño para preparar la tina con agua caliente. Atrás de él estaba Gin, desvistiéndose con prisa y torpeza, todavía le costaba controlar el cuerpo para que dejara de tiritar.

Shinpachi también temblaba, pero por motivos que iban más allá del frío.

—¿Qué esperas, Pachi? —le reprochó cuando el chico dio la vuelta, dubitativo. Con tan solo la ropa interior se acercó a él y le quitó la chaqueta para empezar a desnudarlo con rapidez. Después de todo, él se había caído al agua y era quien más necesitaba de ese baño caliente—Primero tú, luego me meteré yo —cerró la canilla una vez que la tina se llenó, mientras Shinpachi se sentaba aprovechando que el mayor no reparaba en su desnudez—. Iré a preparar té —avisó cuando lo vio entrecerrando los ojos de placer una vez que su cuerpo hizo contacto con el agua