y sólo por una tarde iba a sucumbir. Se consoló diciendo que cuando se fuera de allí esas ideas absurdas y ese sentimiento de necesidad lo abandonarían y volvería a ser el sarcástico, altanero y borde diseñador de moda que había sido en ese último tiempo, ese que no necesitaba nada de nadie y que lo tenía todo.

Sin dudas lo sería, su padre se apersonó para decirle que le sacarían los yesos y que pronto podría marcharse. Pensaba escaparse de igual modo apenas pudiera moverse. Como si fuera posible en ese hospital, parecía tener tatuado en la frente "soy el hijo del director".

 


(...)


 

Intuía que Ichigo estaba esperando a que comenzara a contarle de su vida, pero no le apetecía bucear en esa porquería.

Aborrecía los miércoles, era el día que la enfermera más joven tenía franco. Una chica admiradora de él, según supo, y que le permitía fumar un cigarrillo por las noches.

Por fortuna le habían quitado los yesos. A duras penas podía caminar luego de estar más de un mes en cama, pero se las ingenió para llegar hasta la ventana no sin antes retirar el paquete de cigarrillos escondido bajo el colchón.

Se recargó en ella observando el panorama ante sus ojos. La tranquila Karakura, en silencio. La diferencia con la bulliciosa Tokyo era acogedora, recordó así cuánto le gustaba vivir en ese sitio; ¿y por qué se había ido? Claro, para estudiar.

Le dio una fuerte pitada al cigarrillo, detestaba fumar a las apuradas, pero no tenía demasiadas opciones, tampoco era su intención comprometer a las enfermeras.

El cigarrillo se consumía lentamente entre sus dedos mientras permanecía absorto, perdido en los recuerdos. Odiaba pensar en la Guerra de Invierno, pero siempre fue consciente de que pisar otra vez Karakura representaba despertar esas reminiscencias.

Recordó el domo y a Orihime. Kurosaki no estaba casado con ella, pero tenía una hija. ¿Por qué pensaba en eso? Había dejado de ser adolescente desde hacía bastante, no estaba en ese momento de su vida para enrollarse y buscarse más problemas de los que tenía; pero su mente parecía no estar dispuesta a hacerle caso y los recuerdos manaban sin control.

La puerta se abrió, la enfermera de turno no podía ser, hacía quince minutos había pasado y a la noche los pasillos solían estar desiertos. Trató de tirar el cigarro por la ventana sabiendo que de todos modos el característico olor lo delataría.

—Fumando —reprochó el invasor viendo como el otro agitaba la mano tratando de disipar el humo en un intento vano de ocultar lo evidente.

—¿Qué quieres, Kurosaki? —Fue lo único que pudo decir, sabía que estaba en falta.

—Fumando —repitió en la penumbra, más allá de la sorpresa que le causó ver al chico que en un pasado era tan quisquilloso con la salud, no podía creer que fuera capaz de tener esos vicios en un lugar como ese y en esas circunstancias—. Es un hospital público. De más está decir que no puedes fumar y menos en tu estado.

—Entendido, doctor. —Llevó una mano a la sien, cual saludo militar.

—Conoces las consecuencias de fumar, ¿cierto? —reprochó, y pensaba valerse del mismo Ryuuken.

—No molestes, Kurosaki —solicitó hastiado—. Lo último que me faltaba, que tú vengas a sermonearme.

—No puedo creerlo de Ishida Uryuu —hubo algo de gracia en sus palabras—, siempre un chico tan sano —resaltó con fingido tono solemne.

—Ya has visto, las personas cambian. —Fue a recordárselo, para ver si de esa forma entendía que por mucho que quisiera no volverían el tiempo atrás.

—Veo —asintió tragándose todo lo que quería decirle, pero no pudo con su genio—; consumes drogas…

—Son pastillas nada más.

—Drogas al fin —remarcó—, alcohol —continuó enumerando—, cigarrillos —arqueó las cejas—. ¿Qué más? ¿Qué ha sido del Ishida que conocí?

—Tú no tienes una idea —musitó de manera apenas audible.

—¿De qué?

—Nada —negó, no tenía sentido hablar al respecto—, te puedo asegurar que en el mundo donde me muevo —dijo haciendo referencia a su profesión— no es nada, soy un niño de probeta.

—Oh, puedes ser si quieres un chico rudo, ¿no? —se burló e Ishida frunció la frente.

—Tuve posibilidades de probar otras cosas, pero no soy tan idiota como para caer en esas.

Se conocía; de aceptar las drogas que mil veces le ofrecían y circulaban frente a sus narices se hubiera vuelto irremediablemente adicto. Él era consciente de lo dependiente que solía ser, lo obsesivo-compulsivo y maníaco. En una época fue adicción a los libros, luego al estudio, más tarde a todo lo demás.

No, sí caía en esas redes no saldría jamás, por eso nunca se atrevió siquiera a probar algo más fuerte que una pastilla comercial.

—DJ siempre andaba detrás mío vigilándome —rememoró, con una sonrisa nostálgica, diciéndoselo más a sí mismo que a su interlocutor—. DJ es mi… —no supo cómo llamarlo— mi mano derecha —aclaró, ahora sí, mirando al sustituto.

—El chico que murió —Kurosaki no fue sutil, cierto, pero no encontraba otra forma de