y la poca razón que quedaba en el enano se esfumó en algún lejano lugar. Por necesidad, su mano vagó hasta acunar su mejilla, su mano era tan grande que la cubría entera y hasta sus dedos se enredaron en sus suaves rizos. Bajó ella notó lo caliente que estaba su piel también, o quizás era el calor de su propia mano. A  Bilbo se le olvidó respirar por la impresión. - ¿Thorin? – consiguió decir temblorosamente. El implicado retiró la mano rápidamente al darse cuenta de su error y apartó su mirada con vergüenza.

 

-    Lo… lo lamento Maestro Baggins. No debería haber hecho algo tan inapropiado. – se maldijo apretando los puños.

 

-    Bilbo… - oyó a su lado.

 

-    ¿Qué? – francamente no se esperaba aquello. Antes hubiera preferido que lo echase de su habitación.

 

-    Mi nombre.

 

-    Sé cual es.

 

-    Prefiero que me llamen por mi nombre, almenos mis conocidos y amigos más cercanos. – explicó en un tono suave. El enano le miró confundido, Bilbo no se veía enfadado o avergonzado, simplemente estaba serio y ¿expectante? Puede que no le hubiera molestado su afecto aunque puede que aquello fuera normal entre hobbits, lo desconocía. Llamarse por el nombre de pila era muy personal, reservado sólo a la familia y amigos muy cercanos. Cuando Bilbo había empezado a hacerlo, luego de su abrazo en la Carroca, nadie se había ofendido o dicho algo. Se suponía que él debía responder con el mismo trato pero no había podido. Aquello sería como admitir que aquel ladrón había robado en poco tiempo una parte de su corazón y todos se darían cuenta, estaba seguro. Pero no había servido de nada pues ya parecían saberlo de todas formas.

 

-    Está bien, Bilbo… - su nombre sonó raro entre sus labios pero aquello hizo sonreír al mediano quien aprovechó para acercase hasta rozar el pecho con su brazo. Aquello era una señal ¿no? Su afecto era correspondido, ¿cierto? Tentativamente colocó una mano en su cuello suavemente y no se alejó. – Debería estar haciendo esto como se debe. – murmuró aunque ya no tenía sentido.

 

-    ¿El qué? – preguntó Bilbo deseando que aquella mano caliente siguiera su camino. Había soñado con aquello tantas veces que casi parecía irreal. Pero ahí estaba ese imponente enano, un rey, quien le había ido cautivando poco a poco sin saberlo.

 

-    Cortejarte. – respondió masajeando con los dedos su nuca, era tan suave y tan agradable que estaba conteniéndose para no remplazarlos por sus labios. - ¿Cómo lo hacen los hobbits? – preguntó sintiendo la barrera entre razas distintas más cercana que nunca. Pero aquello le había atormentado al principio, pero no ahora cuando le estaba observando desde tan cerca.

 

-    Le damos regalos, normalmente comida hecha por nosotros mismos, le invitamos a largos paseos a pie y a agradables siestas en el pasto durante el día y por la noche a bailar y a bebidas. Supongo que parece muy banal para ustedes los enanos. – pero Thorin negó resbalando su mano hasta su pequeño hombro. Así había sido siempre Bilbo, por eso se había fijado en él, así que estaba bien.

 

-    Todo esto parece muy difícil ahora mismo. – dijo con una pequeña sonrisa.

 

-    Creo que dadas las circunstancias… - carraspeó mirando ahora su cuello y camisa semi-abierta – podemos saltarnos todo eso. – y Thorin no podía estar más deacuerdo con él. Pero antes había unas palabras que deseaba decir antes del amanecer, cuando ya no tendría el coraje para hacerlo, cuando Bilbo ya no podría ser una prioridad. Cogió el libro que Bilbo mantenía en sus manos y lo dejó sobre un pequeño escritorio a su lado. El hobbit frunció el ceño con confusión pero luego pasaron a la sorpresa cuando Thorin acunó sus manos entre las suyas, mucho más grandes, y las llevó a sus labios.

 

-    Antes pero… me gustaría agradecerte lo que has hecho por mi hoy. Responder por mi ante todos… - aún recordaba las ganas de besarle y abrazarle tras sus palabras. Había sido hermoso, jamás había visto tal demostración de confianza en alguien quien no fuera su propia familia, a veces ni siquiera esos.

 

-    No, tan sólo he dicho la verdad. – negó Bilbo mirándole con la misma adoración que había mostrado antes. Francamente, ese pequeño confiaba más en él que él mismo. “No te merezco” pensó antes de acercase para besarle suavemente en la frente. Sus rizos le hicieron cosquillas en la nariz pero olía maravillosamente bien, a jabón de jazmín reconoció. Bilbo tembló y en cuanto se separó tiró de Thorin hacia abajo y le besó de una buena vez. No iba a esperar hasta al amanecer, no quería cortejos, no quería castos besos ni suaves caricias, quería a Thorin, completamente. Dejó que su parte Tuk lo dominara e incitó con su lengua sobre sus labios. Apenas unos segundos después Thorin le había rodeado con sus brazos y aprisionado entre sus brazos mientras le besaba profundamente. Cada vez que sus lenguas se acariciaban Bilbo no podía evitar gemir y empezó a frotarse contra su cuerpo sin darse cuenta. El rey enano quería ser suave, pero con ese mediano incitándole así le iba a ser imposible ir despacio. Pero estaba bien si eso