estarías aquí hasta las siete de la mañana y no son más que las cuatro. Además, ¿Tu de vigilante de seguridad? No cuela, lo siento amigo mío pero no cuela. Así que vamos ya estás cantando.

Jensen miró a su amigo, era cierto, no podía mentirle, pero si que podía contarle una media verdad.

-	Vale tu ganas, no estoy trabajando de vigilante, en realidad no estoy trabajando en ningún sitio fijo.

-	¿Qué significa eso?

-	Que estoy haciendo chapuzas por ahí y una de ellas era arreglar lo que un capullo había roto en su casa, haciendo una fiesta cuando su mujer no estaba. Necesitaba que alguien se lo arreglara eta noche sin falta, porque su mujer regresaba mañana.

-	Jensen…

-	Lo se, lo se, pero que quieres, mis hijos necesitan una vida y no puedo decirles que papá no les puede comprar una nueva mochila para el cole porque no tiene dinero.

-	¿Y porque no nos lo pides a nosotros? – Chris bebió un largo trago de su vaso. – Joder Jensen somos tus amigos, queremos ayudarte.

-	Lo se, pero me conoces, no puedo, soy un tío orgulloso.

-	A la mierda con tu orgullo Jensen; si te vieras como te vemos nosotros, estás acabando con tus energías y llegará un momento que no podrás. 

Jensen recordó en ese momento el desmayo en casa de Jared, su cuerpo se lo estaba avisando, pero por lo menos Chris todavía no sabía a lo que se dedicaba en realidad, entonces si que se cabrearía y bien.

-	Jared me ha ofrecido un trabajo, quiere venderle a su jefe un reportaje con mi historia, los niños, el abandono de Daneel, algo de unos “héroes anónimos o algo así.” Dice que me pagarán, no será mucho, pero bueno.

-	No me parece una mala idea y Jensen por favor, si necesitas ayuda, pídela; eres lo más parecido que tengo ahora mismo a un hermano pequeño y verte sufrir no me gusta nada. Pide lo que necesites por favor, pídelo.

Jensen apenas pudo dormir en lo poco que le quedó de noche pensando en Jared, cada vez que cerraba los ojos veía a ese muchacho alto, de sonrisa impresionante, ojos de color indescriptible y capaz de hacer reír a sus tres hijos al mismo tiempo. Dando vueltas en el sofá, pensó en que había pasado la mejor velada de su vida y todo gracias a Jared y a su sentido del humor, a su naturalidad y su entusiasmo por todo lo que hacía.

Pero también pensó en la proposición de trabajo que le había hecho. No creía tener nada importante que contar, su vida no tenía nada del otro mundo, excepto ser la más deprimente que hubiera escuchado nunca, ¿Por qué iba a nadie a interesarse por leer sobre él?

Pero si Jared tenía razón, si a su jefe le interesaba, podía sacarse un dinero que no le vendría nada mal, tal vez no el suficiente para dejar los trabajos nocturnos, pero si, a lo mejor para que el cumpleaños de Cheryl y para el que no quedaba ni un mes, fuera como deseaba.

Decidido, cuando Chris se llevara a los niños al colegio, arreglaría a Cheryl, sin importar el estado en el que estuviera la casa después del holocausto provocado con unos niños que llegaban tarde a clase y se iría a ver a Jared al periódico.

Por la mañana, Chris todavía intentó continuar con el interrogatorio de la noche anterior mientras preparaban el desayuno para todos, pero las llamadas desesperadas de Steve desde el piso de arriba, mientras luchaba con Matt para ponerle la ropa, sacaron a Jensen de su apuro y para cuando quiso volver a preguntar, los tres tuvieron que lidiar con los niños para marcharse a tiempo.

Una vez solo, Jensen se puso manos a la obra. Vistió a Cheryl con su mejor vestidito, regalo de su amigo Jason tras volver de uno de sus viajes por Europa; él también se arregló, aunque se le hizo raro no ponerse algo con velero o que no tuviera manchas de potitos. Eligió unos vaqueros ligeramente ajustados y su camisa favorita, que sus amigos le decían que destacaba sus ojos verdes. Se afeitó rápidamente y se miro en el espejo. No estaba mal, para no recordar ya lo que era estar nervioso por quedar con alguien.

Hacía mucho tiempo que no pasaba por el centro para nada, pero todavía recordaba cómo moverse, aunque tuviera retroceder un par de veces y dar la vuelta con el coche para llegar a la calle correcta. Pronto encontró delante de él el enorme edificio del periódico “New York News” y tras respirar hondo uno par de veces y con su hija en brazos se decidió a entrar.

La redacción era el lugar más grande que hubiera visto en su vida, con gente moviéndose de un sitio para otro, jefes que gritaban metiendo prisa par a tener los artículos, aquello parecía más bien una manicomio.

-	Hola, ¿buscas a alguien? Jensen miró a su alrededor, para asegurarse que alguien le había visto y se había fijado realmente en él. Se trataba de una chica joven Que le sonreía amistosamente. – Pareces bastante perdido.

-	Si bueno… estoy buscando a Jared, Jared Padalecki.

-	Vaya, el