le llena el twitter de insultos y amenazas. El tacto de Harry es a la vez bendición y maldición. Atrae los focos y las iras. Eso quita las ganas de tener ninguna relación. Su amigo lleva un tiempo casi ahuyentando admiradoras.

Pero Harry no puede evitar que le quieran. Ser una antorcha que atrae a las mariposas.

Un día tendrá que separarse de la luz de Harry, antes de le queme sin querer.

 

Algún día Louis tendrá que reinventarse. Es un tipo de recursos. Puede ser futbolista profesional, quién sabe (lo duda mucho). Los chicos se ríen de él diciendo que es la mezcla de Victoria y David Beckham en uno. Puede que tenga futuro como actor, eso no lo descarta. Como Justin Timberlake, que algunos hasta han olvidado que sabe bailar. Ha estudiado para actuar, se le da bien improvisar y no tiene miedo de hacer el payaso. Enfrentarse a los miles de asistentes a un concierto te da unas agallas a prueba de bomba.

Todo es especulación. Puede que sea cantante toda su vida.

Pero hoy es hoy. Y tendrá que afrontar los miedos, las dudas y las situaciones incómodas. Sobrellevar la sensación de estar perdido y buscar algo que oriente su brújula.

 

Llaman a la puerta, y Louis acepta resignado que ha terminado este tiempo muerto. Enciende la lámpara de la mesita para no tropezar y se levanta con cansancio. Los ojos le escuecen unos segundos por el repentino resplandor.

—¿Quién es?

—Harry Potter, ¿quién crees?

Abre la puerta, y allí está su amigo, las manos a cada lado del umbral, los pelos revueltos como si hubiera anidado una lechuza en su cabeza. La elegante americana desabrochada y la camisa que se escapa de los pantalones.

No se lo esperaba. Louis no acaba de abrir del todo, se apoya contra la puerta, los dedos en el borde como si fuera a cerrarla en cualquier momento.

Harry ladea un poco la cabeza.

—¿Qué tal estás?

 Louis hace una mueca, sin contestar. Mal.

—De verdad, estás raro. ¿Qué te pasa?

La expresión de Harry es de preocupación. Se rasca la nariz y cambia el peso del cuerpo a la otra pierna. Louis no sabe cómo responder.

—El maldito jet lag, supongo. Mucho cansancio acumulado. También he bebido demasiado. Elige.

Louis no le ofrece si quiere pasar. Harry no lo pide. Se mantiene en la frontera de la entrada, los pies en la moqueta del corredor. ¿Qué hace aquí solo? Es triste que tenga que preguntárselo. Louis otea a ambos lados del pasillo, en busca de sus compañeros de banda. Quizá esperan escondidos para saltarle encima, no sería la primera vez.

—¿Y los otros? —pregunta con desconfianza.

—Zayn y Niall son los amos de la pista, completamente mamados. Liam se ha ido a dormir. Se había apoyado en una columna y estaba bostezando. Le he acompañado a su cuarto para que no lo rapte por el camino alguna loca para violarlo. He aprovechado para verte antes de volver a bajar.

—Siempre tan caballeroso.

Harry se encoge de hombros, quitándole importancia, todo elegancia natural.

—No te creas —protesta, aunque Louis sabe que sí lo es. —Tenía que pasar por mi habitación. Que, por cierto, me han puesto en la otra punta.

El joven alto señala pasillo a lo lejos, como si estuviera a medio país, separados por fosos con estacas y varios dragones haciendo guardia.

—A tomar por culo, veo. —admite Louis.

—Y más allá.

—Menuda estupidez. Qué pesados.

Ninguno de los dos insiste en la causa por la que decidieron separarlos tanto, para no hacerlo aún más incómodo. Se ha convertido en un tema casi prohibido entre ellos

—¿Y tu nivel de alcoholemia?

—Estoy achispado pero controlo.

Harry levanta una rodilla, en precario equilibrio, y bascula peligrosamente. Louis pone los ojos en blanco y le hace un gesto de hastío.

—Qué triste, Harry. Déjalo.

Su amigo vuelve a apoyarse contra las jambas de la puerta.

—Entonces… ¿ya estás mejor, abuelo?

—Sí, tranquilo. —le miente. —En cuanto logre arañar unas cuantas horas de sueño estaré como nuevo.

Harry asiente, pero no parece muy convencido.

¿Cómo puede explicarle todo lo que tiene en la cabeza a su amigo y no asustarlo? ¿Cómo contarle que se está preparando para saltar antes de que el edificio se desmorone y caer de pie como los gatos?

Harry es una criatura del momento. Aquí y ahora. Impulsivo. Lo prueba todo con el entusiasmo de un crío. Harry rompe el papel de un regalo sin poder refrenarse.

¿Cómo decirle que sabe que todo termina, y eso, aunque cruel, es un hecho?

Por el cuello de la camisa blanca de su amigo asoma el borde de los tatuajes que lleva en el pecho.

Louis distingue la marca de unos labios de carmín en la mejilla de Harry; otra no tan inocente de un color más oscuro en su nuez. Aún ninguna en su boca.

Harry teme el día que este joven que hace unos años era de su misma altura se convierta en un hombre que