tembló ante el intento de pregunta de muchacho. Ni ella misma entendía como era que se había atrevido a hacer eso, ¡a su nakama…!

"Mentira. Sigues mintiendo…" Pensó para si misma al comprender que ese 'beso', no era más que un acto egoísta, un intento desesperado para hacer que él no… no la olvidase…

Tragó saliva odiándose a si misma y con la poca presteza que le quedaba espetó:—¡No me hagas tener que explicarte cosas innecesarias! —. Y salió huyendo, ¿qué más podría hacer? Ella no podía hacer más, no con él, no en ese mundo, no en ese tiempo.

Ichigo se quedó pasmado, intentando comprender que sucedía… ¡Pero que mierda! ¡Ella lo había atacado y ahora salía huyendo!


"Ataque"


Un escalofrío desconocido comenzó a recorrerle el cuerpo entero, haciéndole sentir abrumado, y sin poder soportarlo se dejó caer sobre el pasto. Sentía su corazón latir acelerado mientras un extraño calor en sus entrañas provocaba una vergüenza insólita que intentó disimular bajando el rosto y ocultándolo en sus rodillas.

 

Tuvo que oírlo directamente de la boca de Ishida antes de que pudiera darse cuenta de lo que ocurría. Habían pasado varios días desde que Rukia había vuelto a la Sociedad de Almas y desde aquel "incidente".

Si era honesto consigo mismo se sentía sumamente nervioso al respecto, no sabía como tendría que actuar delante de ella a partir de ahora. Rukia lo había besado… ¿Eso no era como una especie de declaración? El sólo pensarlo lo hacía colorearse de un profundo carmín, pero también estaba esa otra cosa que lo había tenido constantemente preocupado y molesto, por lo que, en cuanto se lo dijeron no pudo dar crédito a lo que oía:

—Kuchiki-san no volverá, Kurosaki —las palabras claras y concisas del quincy fueron como un balde de agua helada que lo hicieron enfurecer de golpe.

—¿Por qué? —exclamó frenético—. ¿Alguien la ha obligado a permanecer allá? ¿Acaso fue…?

—No —interrumpió quedamente Orihime—. Ella lo decidió por su cuenta, me lo dijo hace tiempo, tramitó su traslado… se despidió de todos pero…

—Nos pidió que no te dijéramos nada, que ella te lo diría —terminó Ishida.

—¡No me dijo nada! —exclamó claramente frustrado—. ¿Pero porque...?

—Si no lo sabes, Kurosaki, es porque eres más idiota de lo que creía —sentenció mientras subía sus gafas—. Nosotros no teníamos más remedio que respetar la decisión de Kuchiki-san por eso intentamos 'insinuarte cosas' que parece ser, sólo entendiste a medias.

Ichigo abrió los ojos y sonrió dolido, toda la furia y sorpresa se había esfumado, no tenía caso culpar a sus amigos, ¿ellos que culpa tendrían? Ya tan sólo quedaban las dudas e incertidumbre, ¿por qué no le dijo nada? ¿Por qué no confió en él? ¿Por qué…?

El viento sopló y la suave brisa trajo consigo un leve dolor sobre su pecho que sin más, se entremezcló con sus demás emociones haciéndole recordar los ojos temerosos de Rukia y lo que había sentido al mirarlos:"Mientes…"

 


"¿Porqué no vas a buscarla?"



"¿Por qué? Ella tomó su decisión. No soy nadie para contradecir algo así..."



Como si me resistiera a que ese rostro del pasado volviera mañana



"Kurosaki se casa"



"La familia Kurosaki se extiende"



Incluso aunque huya, es extraño…



"Ella debió haberte querido mucho…  el tiempo puede ser un enemigo formidable"



"Tiempo…"



Mi corazón aún te dibuja.


Ϛ

 

En cuanto puso un pie sobre tierra, la angustia comenzó a invadirla. Más que cualquier hollow, más que cualquier misión peligrosa, ese entierro de alma le causaba miedo, mucho más del que había sentido en casi toda su vida y aunque había aceptado aquella misión sin poner objeción alguna, no podía evitar aterrarse.

Cruzó el jardín cubierto de floresta, iluminado por la suave luz de la luna y se acercó a la casa en la que el alma la esperaba.


Cuando miro hacía arriba el cielo se llena de resplandor sin desaparecer



Si tan sólo pudiésemos ser como el sol, brillando todo el tiempo


Se detuvo en al puerta que daba al jardín, titubeando si "tocar" era lo correcto o sólo debía traspasar la pared como siempre lo hacía. Después de un rato de meditación decidió optar por lo segundo y sin preguntar entró a la morada.

Su primera imagen al ingresar fue la de un joven durmiendo sobre un sofá negro. Le pareció curioso poder distinguir su silueta en medio de la oscuridad pero supuso se debía más que nada a la cabellera naranja que resaltaba sobre la negrura de la habitación.

Sonrió para sí y sin más se acercó a él. En cuanto lo tuvo de frente, su sonrisa se amplió al percatarse de su ceño fruncido tan marcado, y no soportando la curiosidad pasó su pequeña mano por la colorida cabellera del muchacho despeinándola levemente.


Quiero ser abrazado por tu esencia solo un momento más…



El aire de fuera me jala, pero le doy la espalda.


—Si se despierta va a comenzar a echarte la bronca —espetó una voz detrás de ella.

Rukia abrió los ojos con sorpresa pero tratando de disimular su vergüenza al haber sido descubierta, habló enseguida:

—Es