más alrededor de su piel y puede sentir como las garras, que no sabe en qué momento exactamente le han atravesado la camisa que lleva encima, se hunden en su piel con brutalidad. Sisea de dolor y Kate suelta una cantarina carcajada que le eriza los vellos del cuerpo entero. Empieza a estar mareado y alucina con la voz de su madre diciéndole que es hora de dormir. No sabe que es real, si la voz de su madre que suena como cada lunes por la mañana antes de ir a la escuela o la risa de Kate contra su oído. La delgada línea que lo mantiene cuerdo se tensa y la realidad se difumina antes sus propios ojos. Incluso las perforaciones en su brazo dejan de doler. Ya no siente nada.

— ¡Stiles! ¡No cierres los ojos, Stiles! —Le pide Derek con la voz rota y llena de desesperación.

Stiles abre sus ojos y se endereza de golpe, cabello rubio y ondulado le cae sobre la cabeza y de pronto Kate está detrás de él sujetándolo con asfixiante firmeza. El dolor de las garras de esa mujer dentro de su piel se vuelve más intenso, ahora es consciente de que sus dos brazos son perforados. Tiene miedo, tiembla de pies a cabeza y mira a Derek, el hombre lobo está a menos de dos metros de ellos, con su mano derecha levantada a la altura de su pecho, como si quisiera tomar a Stiles y alejarlo de ese monstruo que alguna vez fue el amor de su vida, y sus labios entre abiertos. Derek también está aterrado, puede verlo en sus ojos y la manera en la que sus cejas se curvean hacia abajo como una carita triste. Stiles siente que se le va a romper el corazón al verlo así, tan asustado e indefenso. Kate es una terrible persona, un monstruo, una sádica psicópata que actúa sin motivos reales. Siente como la mujer se inclina un poco y acuna su barbilla en el hombro izquierdo de Stiles, una de sus manos viaja hasta la barbilla de adolescente y con sus garras, teñidas de sangre que seguramente es de Stiles, dibuja las venas hinchadas de su cuello. Stiles se relame los labios y traga saliva, siente como le rasguña la piel y las nauseas le suben por la garganta.

—Qué quieres de nosotros. ¡¿Qué quieres de mí?! —Grita Derek furioso, sus ojos brillan de ese helado azul que le derrite el corazón a Stiles y le recuerda que Derek ha perdido más de lo que les ha contado.

—Venganza, cariño. ¿Crees que disfrute que el loco de tu tío me atravesara la garganta? ¿Crees que me gusto morir y volver siendo esto? ¿Crees que me gusto vivir así por tantos malditos días? ¡¿Crees que me gusta saber qué prefieres a este niño sobre mí?! No, Derek, no me gusta… Me he sentido tan sola estos meses que sólo esperaba volver a tus brazos y poder estar juntos —Kate apretó más sus garras contra la piel de Stiles, el muchacho se quejo pero ella lo ignoro y volvió su atención a Derek—, pero cuál es mi sorpresa al descubrir que este niño te ha cambiado tanto. Oh, Derek, no sabes lo que sentí cuando vi como mirabas a este mocoso, casi con la misma adoración con la que me veías a mí. ¿Lo recuerdas? Eras tan dulce, un niño enamorado de una mujer.

Derek gruñó. Justo cuando pensó que podría liberarse de los fantasmas de su pasado, volvía esa maldita mujer y le recordaba todo lo malo que había hecho y las muertes que se sumaban sobre su espalda. No, no quería recordar al niño estúpido que cayó en las redes de Kate a cambio de algunos besos y un poco de sexo. Se odiaba a sí mismo por ser un idiota. Por haberse dejado engañar así. Su familia entera a cambio de un acostón. Sus propias garras surgieron de sus dedos, sus colmillos crecieron dentro de su boca sin darse cuenta y sus ojos brillaron aún más azul. Kate le sonrió, con esa asquerosa seguridad que adornaba su perfecto rostro.

—No, no. Aún no termino de hablar. ¿No te enseñaron a ser un caballero? Las damas primero. Bien, ¿dónde iba? Ah, claro, la culpa de todo la tiene este niño. ¿No es así, Stiles? ¿No has sido un niño malo y tocado las cosas de la tía Kate?

—N-no está tu nombre en ningún lado, deberías de empezar a etiquetarlas para que no pasen estas cosas —susurró Stiles apenas. Derek se sorprendió y quiso sonreír por la valentía estúpida que podía tener Stiles; no lo hizo. El tiempo se estaba acabando y si no hacía algo ahora, Stiles acabaría pagando las consecuencias.

—Vaya, pero si todavía le quedan ganas de hacer chistes —Kate sonrió con crueldad y hundió sus uñas en el brazo de Stiles, está vez el chico no pudo reprimir el grito de dolor—. ¿Alguna broma más?

—N-no con este público tan difícil… —jadeó Stiles deseando poder callarse o desmayarse, lo que fuera que le quitara el dolor que le recorría el cuerpo entero como si sus venas llevaran electricidad en lugar de sangre.

Derek vio como la sonrisa de Kate