de ellos era el adecuado. Danny por su parte se sentó en un cómodo sofá de una plaza colocado estratégicamente a unos metros de la cortinilla del pequeño cuarto.
Cruzó una pierna sobre otra y miró a ambos lados de la sala para descubrir que estaban allí solos. ¿Pero qué sección era aquella? Miró los trajes más cercanos y entendió que estaban en la sección de adultos. Carraspeó nervioso  esperando que Katie, la dependienta, no hubiera mal entendido aquello y no le hubiera dado a Steve un traje de enfermera sexy. Aunque aquello sería divertido de ver no pensaba que fuera muy sano para su salud mental.
No pudo evitar mirar al probador, más exactamente a la pequeña hendidura que quedaba entre las cortinas y por las que podía vislumbrar ligeramente lo que ocurría en el interior. Un pequeño movimiento dentro provocó que esa separación fuera un poco más grande y Danny se retorció nervioso en aquel solitario sofá mientras observaba el cuerpo de Steve. Ya se había despojado de la camiseta y la imagen de su piel canela cubierta de tatuajes provocó que su respiración se retuviera más tiempo de lo habitual.
Steve se despojaba a diario de su camiseta en su presencia, pero él intentaba no fijarse en exceso, no darle importancia, no mirar aquellos espectaculares abdominales ni aquellos locos tatuajes, como el de la lagartija cerca del pezón derecho. No, él siempre intentaba no mirar a su compañero… pero allí, nadie le veía, ¿no? Danny volvió a mirar a ambos lados comprobando que seguían solos. Nadie. Pasó las manos por sus cabellos, ordenándolos como sí así consiguiera ordenar sus pensamientos. Cuando su vista regresó al probador, Steve estaba abriendo sus pantalones y Danny ya no pudo apartar la vista  mientras los bajaba por sus piernas. Steve era tan hermoso que cualquiera se quedaría maravillado.
Danny mordió su labio con la suficiente fuerza para hacerse daño, tenía que pensar en otra cosa o la ligera erección que tenía entre sus piernas le iba a dejar en evidencia.
El corazón se descontroló cuando las cortinillas se abrieron y Steve salió de allí con lo que parecía ser un pequeño traje de gladiador, tan solo una faldita de tablitas y unas tiras alrededor de su pecho que sujetaba una pequeña armadura en su hombro.
Danny no podía respirar.
Danny no podía pensar.
Su mirada simplemente recorrió el cuerpo de su compañero mientras tragaba con dificultad, intentando encontrar el habla. Fue subiendo por aquel magnífico torso hasta encontrarse con unos ojos azul oscuro, que lo miraban expectante.
—Te gusta lo que ves.
Danny lo miró y sonrió, no tenía palabras y estaba seguro que tenía cara de idiota en aquel momento pero Steve no podía ir con aquello a la fiesta de la policía, de eso esteba seguro.
Se lamió los labios, cambió incómodo de posición, su erección ya no era ligera y eso sí era un grave problema. Apartó la mirada para conseguir hablar.
—No puedes ir así — la voz de Danny nunca jamás había sonado tan profunda, ni tan autoritaria.
— Sí puedo — lo retó Steve.
— No, no puedes. Entra ahí y ponte cualquier otra cosa.
— Danny
— No Steven, ese no. ¿De acuerdo? ¿Dónde está esa chica? — Danny quería huir de allí, ahora mismo y se levantó para buscar a la dependienta.
—Danny — Steve lo sujetó por el brazo y lo miraba demandante.
No pudo evitar estremecerse ante el contacto, pero no podía jugar a aquel juego, no allí, no nunca. No podía controlar las reacciones de su cuerpo que ahora mismo se sentía dolorosamente aprisionado en sus pantalones, pero sí podía prohibirse ciertas libertades con el que era su compañero y su jefe inmediato. Aquello no podía ser y punto, no estaba bien que él reaccionara así y lo último que quería era ponerse en ridículo delante de un montón de policías.
—Steve busca un traje sencillo, uno apropiado para un Halloween en el departamento de policía— rogó sin mirarle antes de zafarse de su agarre y huir por uno de los pasillos laterales.
En su huida Danny se cruzó con Katie quien regresaba a ver qué tal iba todo.
— ¡Wow! Se ve impresionante — la chica se permitió incluso silbar— ¿Entonces le gustó al detective Williams?
— Eso creo. Pero, necesito algo menos…—Steve se miró, no sabía cómo calificar lo que veía.
— Algo menos sexy. Entendido. 

 

Danny había huido literalmente del lugar y durante todo el día siguiente había evitado quedarse con Steve a solas. Había sido un día tranquilo, sin más que hacer que puro papeleo. Uno de esos días en los que tanto él como su amigo habría entrado en el despacho del otro como veinte veces para hablar de nada en especial, así eran ellos. Pero ninguno de los dos lo había hecho ese día y Steve lo sentía extraño.
Había pasado todo el día observándole con preocupación. Danny era demasiado visceral, no solía callarse absolutamente nada, si algo le molestaba se enteraba media isla, pero cuando estaba callado es que algo iba realmente mal y Steve tenía miedo de haber provocado que se sintiera incómodo, que sintiera la necesidad de estar lejos de él no era un buen síntoma.
A las cinco en punto Danny había abandonado el cuartel del cinco cero sin ni siquiera mirar a su despacho