se atrevería a ello porque sabía que a cualquier mínimo intento arruinaría lo poco que quedaba entre ellos. Si bien ya no podían llamarse amigos y apenas compañeros, eso era mucho mejor que el odio o el desprecio que Natsume pudiera sentir hacia su retorcida persona.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Dicen que los animales pueden presentir los desastres, nosotros también lo hacemos, aunque esos desastres sean los provocados por nosotros mismos o por otras personas cercanas. Una dolorosa sensación aparece en nuestro pecho, nos inquieta sin saber por qué y la atmósfera está tan pesada que parece que a cada paso empujamos un muro frente a nosotros. Esa fue la sensación que tuvo Tanuma cuando su mirada se cruzó con la de Natsume en medio del pasillo a primera hora. Le faltó tiempo para salir corriendo por la primera ruta de escape que encontró, unas escaleras ascendentes. Pero era el último piso y el único lugar al que llegaban aquellas escaleras era la azotea, sin más escapatoria. Seguía sintiendo esa incoherente preocupación pero se decía a sí mismo que Natsume no iba a seguirlo. Se acercó a las verjas que bordeaban la azotea y se sentó apoyando la espalda en ellas. Lo mejor sería pasar la primera hora allí intentando calmarse y borrar aquel mal sentimiento de su cabeza. Pero cuando creía estar relajándose la puerta de entrada chirrió y Natsume apareció por ella. Por un instante el pensamiento de “¿Podré saltar desde aquí?” pasó por su mente, pero enseguida lo desechó. Quería salir corriendo, pero Natsume se interponía entre la puerta y él. Al final ese mal presentimiento se iba a cumplir.

—Ya estoy harto, Tanuma—comenzó a hablar Natsume a pesar de lo esquivo que se mostraba el otro—. ¿Por qué me evitas tanto? Desde lo que pasó con aquel youkai no hemos vuelto a hablar, te la pasas huyendo de mí cada vez que me ves—y en aquel momento no era diferente, parecía un ratón acorralado—. ¡Suficiente!—Natsume le agarró por los hombros y le empujó contra la verja para conseguir que le mirara al fin—. ¿Tan cruel era yo en ese sueño que ahora me odias? ¿Te ha dejado traumatizado una simple ilusión? No era real, ese no era yo, así que todo lo malo que te hiciera no lo haré en este mundo.

Aquellas palabras se clavaron en su pecho como puñales incandescentes. Resultaron tan dolorosas que las lágrimas querían desbordarse por sus ojos. Pero la cercanía de Natsume, su olor, su hermosa visión y su contacto nublaban la mente de Tanuma, provocándole una lucha interna. El dolor y el deseo se sacudían dentro de él, echando un pulso por ver quién prevalecía.

Finalmente agachó la cabeza.

—Tienes razón. Aquel no eras tú, aquello no volverá a suceder—se levantó, sin mirar aún a Natsume—. Pero aquel sí era yo. Sé que no fue real, pero en aquel momento yo actuaba por mi propia voluntad como si lo fuera. Hice cosas terribles, por eso, por favor Natsume, no te acerques a mí. No puedo soportar mirarte a la cara, no puedo soportar tu presencia, no puedo soportar la culpabilidad. He descubierto un lado muy oscuro de mí y cada vez que te veo lo recuerdo y temo que vuelva a salir—cada vez las palabras salían con más dificultad de su boca hasta que apenas fueron un ronco susurro—. Lo siento, lo siento...

Esquivó a Natsume y entró corriendo de nuevo al edificio. Natsume se quedó inmóvil en la azotea, mirando fijamente las rejas donde Tanuma había estado apoyado. ¿Qué acababa de pasar? Había ido tras él con la esperanza de arreglarlo todo y de que las cosas volvieran a ser como antes, y lo único que había conseguido era una petición radical de alejarse de él.

—¿Qué es eso tan terrible?—murmuró, apretando fuertemente los puños.

Se sentía mal, odiaba aquella forma en que lo evitaba y ahora era aún peor. ¿Pero qué podía haber experimentado en aquella ilusión? ¿Qué era tan horrible como para sentirse culpable a pesar de que no fuera real? ¿Cuál era aquel lado oscuro del que hablaba? Era imposible, no podía imaginar nada que Tanuma pudiera hacer por propia voluntad para herirle.

No fue capaz de quitarse aquellos pensamientos de la cabeza durante todo el día. Normalmente estaba algo distraído en clase o incluso medio dormido, pero aquel día el resto de las clases estuvo completamente ausente, sin escuchar una sola palabra de los profesores o sus compañeros.

—Nyanko-sensei—Natsume se sentó junto a la ventana entre abierta de su habitación. Ya había oscurecido completamente fuera y entraba una suave brisa fresca que agitaba el flequillo sobre su frente—, ¿qué dijiste sobre aquel demonio? ¿Qué clase de ilusiones creaba?

—¿Mm? ¿El que atrapó a ese chico?—la bola peluda se dio media vuelta en su cojín para mirar a Natsume. Mordisqueaba unas sardinas secas que había comprado la señora Fujiwara—. Normalmente hace vivir a sus víctimas sus mayores fantasías o deseos. No tiene la capacidad de retenerlos contra su voluntad así que de ese modo son ellos mismos los que no quieren irse.

—Pero... Tanuma me dijo que me había hecho algo horrible. Actuaba como si fuera algo realmente malo.

—¿Y por