del otro.Realmente sólo hay una cosa que podría desear, sería mi regalo perfecto, pero no por ello he de estropear el momento tan íntimo, no siempre tenemos todo lo que deseamos; eso nunca pasa, por una simple razón, tenerlo todo sería perfecto, y la vida, si es que no me equivoco, es todo, menos perfecta.    Make my wish come true...    All I want for Christmas    Is you...Me dispongo a retirar la envoltura,  pero un sonido interrumpe, me levanto algo contrariado, Saga y Kanon me miran un poco extrañados, pero estoy seguro de no haber invitado a nadie más. Me apresuro a abrir, y para  mi sorpresa veo a dos de mis amigos afuera, Shaka como siempre, paciente y escrupuloso en su arreglo, mientras que a su lado, el pobre de Mu frota sus manos tratando de obtener un poco de calor, sus mejillas lucen coloreadas debido al frío. Torpemente me quito de la puerta y les permito pasar. —Disculpen es que… ¿acaso no iban a pasar la navidad con sus familias?Mu sonríe atentamente, mientras que Shaka me extiende un sobre, sus labios también se curvean ligeramente, mis manos alcanzan la pieza de papel, fechada hace unos cuantos días. Les miro aún más confundido, por su parte, Saga y Kanon no parecen desagradablemente sorprendidos, por el contarrio; y no puedo evitar  percatarme de cómo cada uno de los recién llegados, huye de la mirada aguamarina de su respectivo gemelo.—Si revisaras tu buzón con más frecuencia Milo, te habrías enterado de que ni Mu ni yo pudimos tomar un avión, los vuelos están saturados y bueno… no creímos que te molestara que viniéramos.Shaka trata de evitar ver a Kanon, pero el bochorno es tan visible que casi no puedo aguantar la risa, ambos me extienden más presentes, a al vez que me percato de que hay otros dos regalos, para Saga y su  hermano supongo yo. Veo el cuadro que presenta mi sala, Mu toma asiento a lado de Saga, y comienzan a conversar amenamente, mientras que Kanon no pierde el tiempo para asaltar a Shaka con preguntas que ya le ha hecho tantas veces que estoy seguro podría recitar las respuestas de memoria. Los adornos navideños los hacen verse perfectos para una foto, y no puedo evitar sentirme de más, curioso en mi propio apartamento. Pero de ser francos, mis amigos, el delicioso aroma a pino, así como el de la cena deleitan el olfato, todo es perfecto, o casi…        I won't ask for much this Christmas    I won't even wish for snow    I'm just gonna keep on waiting    Underneath the mistletoe    I won't make a list and send it    To the North Pole for Saint NickSé que todo lo que tengo es más de lo que merezco, pero no puedo evitar desear algo más… pero no quiero pensar en aquellos deseos imposibles de cumplirse, hace mucho dejé la inocencia de la infancia, mis ojos no se iluminan ya con la primera nevada, aunque no por ello dejo de amar la impoluta nieve, que tanto me lo recuerda. Ya ni siquiera veo sentido en pedir nada para estas fiestas, todo lo tengo ya, y al mismo tiempo, todo me falta si él no está.Y de tan sólo imaginar su presencia aquí, surge un deseo en  mí de pensar que bajo el muérdago podré hallarle, que caerá rendido ante mí, pero sé que podría quedarme una eternidad bajo esas diminutas bayas rojas, y él no vendría. No, hace mucho ya que me prometí que sólo desearía una sola cosa ya, y por poco posible que sea, lo quiero y sólo a él.Noto cierta preocupación en mis amigos, pero una sonrisa, por muy melancólica que sea, adorna mi rostro de nuevo, y decido unirme a alguna plática, por más que me pese ser un tercero en la misma. Discutimos acerca de lo típico, los pequeños momentos de diversión, las risas que hemos pasado, aunque todos procuran no mencionarlo, ya que no desean que su ausencia sea notoria, y se los agradezco jugueteando y canturreando los típicos villancicos que se tanto molestan a Shaka… muy falsos ha dicho repetidamente.    I won't even stay awake to    Hear those magic reindeer click    'Cause I just want you here tonight    Holding on to me so tight    What more can I do    Baby all I want for Christmas is you    You...Pronto salen a relucir los más oscuros secretos de mí, no puedo aguantar ver a Mu riendo abiertamente, Saga ha tenido que contarle acerca de mi continua insistencia, cuando pequeño, de mantenerme despierto para ver al hombre que cada año, sin falla alguna, dejaba los objetos más deseados por mí, o de cómo alguna vez intenté observar la llegada de los renos, es más, aún puedo recitar los nombres…  —Era bastante tierno verlo ¿no es así Kanon? —Claro, siempre fue bastante inocente…no sé que le pasó—, estalla en carcajadas a la vez que los demás también ríen, mientras que yo, no sé si reír o hacerme el ofendido; opto por la primera, —realmente Milo deberías ver tu expresión.Me parece que me he vuelto a perder, ¿por qué no puede dejar de hechizarme su recuerdo?