. No podía moverse, se había quedado plantado junto a la valla viendo cómo Jared y el joven se le acercaban. Se empezaba a sentir mal, estaba seguro que el desayuno movidito le estaba empezando a afectar. Tiró el resto de cerveza al suelo- ¡Estás aquí!Jared se detuvo frente a él. Jensen miró al hombre. Llevaba el pelo castaño claro excesivamente corto, al estilo que él mismo solía llevar, tenía unos profundos ojos claros y su rostro se asemejaba al de las estatuas griegas. Jensen sintió deseos de pegarle un puñetazo.- Este es mi novio Tahmoh, me ayuda a organizar todo esto.El hombre le tendió la mano. Jensen sólo pudo decir:- ¿Tu novio?El hombre asintió mientras Jared le respondía:- Sí, llevamos un par de años juntos.Jensen definitivamente se sentía mal. Tenía el estómago revuelto y una sensación de ahogo en la garganta.- Creo…- tartamudeó – Vais a tener que perdonarme, pero voy a tener que marcharme. No me encuentro bien. Sacó el Iphone para llamar a su chófer.- Vaya, lo siento mucho. Es una verdadera lástima. El evento sólo acaba de empezar.Jensen lo miró con una frialdad que heló la sangre del chico.- Ya he hecho lo que tenía que hacer. Ya tienes publicidad para tu rodeo.Se apartó de la pareja mientras daba indicaciones por el móvil. Luego, se despidió educadamente. Jared le dijo: “Hasta el lunes, entonces.” Pero Jensen no le contestó.

Una vez en el coche y rumbo al rancho, borró el número de Jared de su Iphone. Abrió la ventanilla y dejó que el aire le desembotara la cabeza.En su suite se dio una ducha con el agua tan caliente que salió con la piel enrojecida. Se sentó en la cama pensando en lo que iba a hacer. No quería quedarse en Southfork aquella noche, no quería ver la cara de burla de Ellen ni tener que cenar en compañía de Mack y su marido. Podía ir a alguno de los clubs de la ciudad y acabar follándose a un chico en el cuarto oscuro. O incluso podía conducir hasta Austin y perderse allí hasta el domingo por la noche. Se levantó y fue a servirse un whisky del mueble bar. Cogió la botella y se quedó mirándola ensimismado unos instantes, el líquido caoba le pareció irritante y la lanzó contra el suelo. Se rompió en mil pedazos salpicando las puntas del edredón blanco sobre su cama. En un ataque de furia, rompió también los vasos y copas del mueble bar. Luego llamó a una de las criadas para que limpiara el estropicio. Finalmente decidió no salir del rancho. Se encerró en su habitación y mandó que le trajeran allí la comida. Estuvo trabajando todo el fin de semana. Escribió en su ordenador un informe para la junta sobre por qué había decidido prescindir de Armstrong. Escribió así mismo la carta de despido y la firmó. El domingo por la mañana para tocar las narices a su abogado, llamó a Collins bien temprano. Le comunicó que el martes siguiente deseaba hacer una visita a las nuevas extracciones y que se pusiera en contacto con la prensa, quería la máxima difusión. Collins que andaba medió dormido se despertó de golpe y le advirtió que no era buena idea, que los ánimos en los ecologistas estaban encendidos, pero el presidente de Ackles Oil le cortó diciéndole que él mandaba y que se haría como ordenaba.

                                                                         -------------------------------

Como era de esperar, la semana comenzó con un verdadero tornado en Ackles Oil. Algunos miembros de la junta temieron que sus puestos también peligraran cuando recibieron el informe de Jensen. A Curtis Armstrong la carta de despido lo tomó por sorpresa, nunca se habría imaginado algo así. Pidió explicaciones al presidente pero éste se las negó. Antes de salir de su despachó, le aseguró que se estaba equivocando en muchas cosas y que llevaría a la empresa a la ruina, que estaba destruyendo el legado de su padre. Jensen no se enfureció, simplemente rió socarronamente y le espetó:- Disfruta de tus largas vacaciones.

En cuanto a la visita a las extracciones, tal y como Collins había vaticinado, se armó el Apocalipsis. La noticia apareció en todos los medios, algunos ecologistas se congregaron para protestar y los más radicales lanzaron amenazas contra el presidente de Ackles Oil e incluso trataron de agredirle. Jensen estaba en su salsa, los noticieros tenían imágenes y no se iba a hablar de nada más.

El miércoles por la mañana las acciones habían bajado. Parecía que las dos recientes bombas informativas no habían dado resultado. Jensen lanzó el periódico contra la pared. Era orgulloso y terco, exactamente igual que su padre, no iba a admitir que tal vez Armstrong tenía razón. Todo iba a arreglarse, él se encargaría de ello.Aquella noche regresó tarde al rancho. Cuando su coche pasó junto a los establos vio que todavía había luz en ellos. Sabía que los empleados a veces trabajaban hasta tarde, pero sintió curiosidad. Le dijo al chófer que lo dejara allí y que se retirara, que ya regresaría luego dando un paseo. Entró sigilosamente, los caballos estaban tranquilos, los acarició y observó que todo estaba limpio y recogido.- No te esperaba por aquí. Y menos a estas horas.La voz de Jared lo sobresaltó. No se había vuelto a acordar de