fondo de sus sensibles pupilas. Niall se encuentra con la imagen de un Liam en el asiento del conductor, concentrado en el camino, ojos rojos e inexpresivos. “Estuvo llorando” Niall reconoce para sí mismo. El dolor en su pecho y ese vacío en el estómago regresan de inmediato.

“Lo siento” suspira suavemente, el nudo en su garganta apenas y deja salir las palabras bañadas en tristeza y vergüenza; el silencio del otro cazador sólo logra que aquellos sentimientos se amplifiquen.

“En verdad lo siento, Liam… Todo esto es mi culpa” Niall agrega, esperando que Liam por fin estalle en su contra, le grite y lo golpeé, es lo mínimo que merece; pero sólo silencio todavía es la única reacción del otro cazador. Niall se atreve a levantar la mirada, buscando ojos acusadores en su amigo, pero sabe que no los encontrará.

Liam mantiene la mirada en el camino, concentrado en los edificios y luces de la maldita ciudad que se acercan y desaparecen tras ellos continuamente. Niall vuelve a bajar su mirada en derrota, deseando saber qué es lo que hay en la cabeza del otro cazador, deseando saber que tanto Liam lo odia y que puede hacer para remediarlo, pero pronto vuelve a caer en su propio tratamiento de culpa y reproches, recriminándose que nada de lo que haga podrá regresar a su amigo caído… ya es muy tarde.

“Los únicos culpables de todo esto son aquellos mostros” la voz de Liam rompe la tortura mental del irlandés. Niall reconoce la frustración y tristeza en el tono cansado de su amigo. Duele y la culpa se hace más insoportable. Liam sigue repitiendo que no es su culpa, pero eso sólo lo hace sentir peor. Él es culpable, Liam lo sabe… él lo sabe.

Niall ni siquiera pudo ayudar a enterrar a su amigo como se debía. La imagen del cuerpo pálido de Louis, cubierto por mordidas y moretones, sus ojos azules sin aquella chispa que los caracterizaba, simplemente muertos… Niall no pudo tolerarlo. El llanto y temblores secuestraron su cuerpo, la culpa y tristeza, su mente. Liam ni siquiera se inmuto en tratar de consolarlo o calmarlo. El “Estoico Payne”, Louis se hubiera burlado, solo cerró los ojos faltantes sin vida del cazador, le dio las gracias y procedió a cortar su cabeza con su espada.

Sólo un golpe certero fue necesario. Niall vio la cabeza rodar, sin ninguna gota de sangre que derramar. El irlandés volvió su estómago inmediatamente ante la escena. “¡LOUIS!” gritó una y otra vez después de vaciar completamente su estómago, mientras Liam procesaba, o más bien descuartizaba, el cuerpo de su mejor amigo, asegurándose que otro mostro no naciera de su cuerpo sin vida.

Era demasiado para procesar, pero Niall se forzó a mirar, a ver como el cuerpo de Louis era tratado como cualquier otra víctima a la que no pudieron salvar. Niall no podía forzar su cuerpo a ayudar, a evitarle a Liam el dolor de tener que hacerle todo eso a su mejor amigo. Pero Niall podía estar allí al menos, con él, con ellos. Así que Niall gritó y lloró hasta que sus ojos ardieron y su pecho se sentía desgarrado… hasta que Liam prendió fuego a los resto de Louis. Sólo entonces Niall dejó que su mente se desconectara, pero al menos pudo forzarse a ver hasta el último momento, ese era su castigo, lo único que pudo hacer por Louis y Liam.

“No, sí es mi culpa… ¡Lo es! Yo…” comienza en un suspiro el chico de ojos azules, lágrimas escurriendo nuevamente de sus ojos, manos comenzando a temblar descontroladamente. Niall puede sentir un nuevo ataque de pánico apoderándose de él, el cuerpo sin vida de Louis estampado en su retina, pero su compañero lo detiene con un rugido…

“¡NO LO ES! ¡YA BASTA!” grita Liam, deteniendo el auto abruptamente en medio de la fría noche y las calle vacía. Niall siente su ataque de pánico detenido en seco y nuevamente se atreve a mirar a su amigo directo a los ojos. Cuando Liam lo mira fijamente por primera vez desde que se desmayara, la ira y frustración en su mirada casi es un consuelo para él. Niall sólo quisiera estar seguro de que esos sentimientos están realmente dirigidos hacia él.

“ESAS BESTIAS MATARON A LOUIS, NIALL… ELLOS SON LOS CULPABLES, ¡DEMONIOS…! ¡¡¡Y LOUIS!!! ¡¡¡MALDITO IDIOTA!!!… ÉL ES CUMPABLE TAMBIEN POR SER UN MALDITO IMBÉCIL… ÉL LES DÍO LA OPORTUNIDAD, ELLOS LA TOMARON Y AHORA… ¡AHORA ESTÁ MUERTO!” Liam termina golpeando el timón del auto con la palma de su mano. Niall sólo puede guardar silencio.

“¡Maldición, Niall! Necesito… ¡Necesitamos! que tomes toda esa culpa y esos malditos ataques de pánico y los conviertas en ira porque tenemos que cazar a esos malditos, tenemos que matarlos y vengar a Louis. Así que no quiero escuchar más acerca de tus remordimientos, ¡no nos sirven de nada! ¡Concéntrate en vengar a Louis! Tú eres el único que los conoce, tú los has visto. Te necesito… No puedo hacer esto sin ti, pero si es necesario, lo haré de todas formas. Así que si estás conmigo, ¡concentra tu maldito