la pared detrás de el, mirando hacia el techo.- Muy.

-Perfecto, como me gusta.- Rodo los ojos, porque sabía que no mentía  y nuevamente podía imaginar perfectamente la sonrisa de satisfacción que habrá puesto Stiles.-  Ahora,  como ya abriste las piernas para mi, pude hacerme espacio hasta llegar a tu pene, oh, lo estoy tomando con una mano, envolviéndolo con ella y aprieto un poco mi agarre, haciendo la presión justa para hacerte gemir. 

Mientras escuchaba la voz de su novio diciéndole todo lo que le haría si estuviera con él, cerró los ojos se imagino el rostro sonrojado de Stiles entre sus piernas, mirando su miembro con su mano justo ahí, haciendo movimientos con su muñeca suaves pero que de todas formas demasiados placenteros y con sus dientes mordisqueando su labio inferior, cosa que hacía cada vez que intentaba concentrarse y hacer las cosas bien,  y por supuesto siempre las hacía muy bien. Con aquella imagen en su cabeza, la mano de Derek viajo hacia su erección al aire y tal como le dijo su novio, la envolvió con su grande mano logrando cubrir la mayoría e hizo una presión, lo justo para hacerle gruñir de placer.

-Bien, buen chico.- Sonó de nuevo la voz de Stiles en el teléfono.

-Stiles.- Volvió a gruñir, pero esta vez de advertencia.- Estas arruinando el momento, no me trates como perro cuando estamos a punto de tener sexo telefónico.

-Perdón.- Se disculpo Stiles, pero su voz no sonó como si en verdad lo lamentara.-  ¿puedo seguir?

-Si.- Se removió algo inquieto de nuevo en su asiento, manteniendo su mano aun sosteniendo su miembro.-  Sigue.

-Vaya, Derek Hale rogando, no es algo que se escuche todos los días. –Se escucho la risa del humano al otro y un nuevo gruñido nació de lo más profundo de la garganta del hombre lobo saliendo por su boca lo suficiente fuerte para que Stiles entendiera su punto, si seguía con sus bromas lograría que su erección se bajara sin la necesidad de terminar de tocarse.- Vale, lo siento.  Sigo. –Una pausa.- Bien, ahora que tengo bien sujeto, remojo mis labios y me acerco a la punta, saco mi lengua y la paso por aquel pequeño agujero donde sale el líquido pre seminal.- Un gemido se le escapo a Derek y un “Dios” que Stiles decidió ignorar para proseguir.-  Siento un poco de aquel liquido amargo que me encanta y sigo lamiendo con la necesidad de saborearlo más.

La mano de Derek aun alrededor de su miembro, empezó a moverse sin darse cuenta de arriba abajo con movimientos lentos, casi tímidos y con una imagen muy grafica en su cabeza de la explicación de Stiles.

-Entonces cuando ya saboree lo suficiente, abro los labios lo suficiente para capturar la punta entre mis labios. –Sigo Stiles, y mientras seguía escuchando atentamente cada palabra, Derek sentía como su propio pulso se aceleraba al igual que los movimientos de su mano y de pronto sentía más calor de lo usual, como si se estuviera duchando con agua caliente y el vapor lo rodeara, aunque no sabía si era porque realmente la ducha estaba prendida y ni se fijo en la temperatura o por lo que estaban haciendo él y Stiles, apostaba más por la segunda opción.- Sigo jugueteando con mi lengua por cada pedazo de carne que se atravesaba en mi camino mientras empujo mi cabeza hacia abajo logrando capturar tu miembro en mi boca, apenas voy por la mitad, sigo pasando mi lengua por cada rincón, quiero que todo este húmedo y resbaladizo, lubricado para hacer otros movimientos. 

Otro gemido nació de la boca de Derek, intento callarlo pero no podía, no podía parar por sus propios movimientos de su manos y su caderas que empujaban y otra vez su erección contra su puño cerrado, no podía callarse, no tenía tanta fuerza de voluntad en aquellos momentos, así que opto por la opción de apretar los labios como lo hacía antes hasta formar una línea recta y ahogar todos los gemidos dentro de su boca. 

-No te contengas.- Le dijo Stiles como si supiera lo que estaba haciendo además de masturbarse gracias a él.- Bien,  empujo mi cabeza más hacia abajo, intento meterlo todo dentro de mi boca pero nunca puedo.- Un suspiro escapa de sus labios antes de seguir hablando.- Pero aun así lo logro, casi lo logro, pero me concentro en mi tarea de seguir repartiendo lengüetazos a cada pedazo de piel que tengo cerca y al tenerlo ya todo húmedo y listo, bien lo bueno.

La narración de Stiles paro, pero no todo fue silencio porque después un gemido sonó de la línea del humano y otro gemido sonó por parte del hombre lobo al no poder contenerse más, escucharlo gemir era algo que nunca lo hacia poder tener la fuerza de voluntad para controlar ciertas cosas.

-Me sostengo de tus muslos.- Stiles se aclaro la garganta, por un momento sonó ronca y otro gemido resonó en los oídos del lobo y Derek abrió los ojos para mirar su teléfono como si el mismísimo Stiles estuviera ahí, viéndolo masturbarse por él mientras que el castaño también se masturbaba por Derek, como ambos estaban haciendo en aquellos momentos.- Al encontrar equilibrio de ellos, deslizo mi cabeza hacia arriba, haciendo una presión con mis labios y con