, nada de eso, pero no se, nunca me habría imaginado que mi perro…bueno que mi perro tuviera novio o que tu perro estuviera enamorado de ti. Sinceramente, esto es muy raro.”

“Si lo sé.”

Jensen se lo quedó mirando en silencio, empezaba a notar que le encantaba su cabello despeinado, sus ojos que cambiaban de color con la luz del sol y su sonrisa, siempre sincera y limpia. Vale, a lo mejor le gustaba un poco… posiblemente bastante y tal vez, solo tal vez, Jensen se sentía preparado para decirle que sentía lo que había dicho el día anterior, que no tenía nada dentro de él, del hombre que había aprendido de su padre y que si, lo más probable era que se sentía atraído por Jared. Se lo diría, si se lo diría, podría invitarle a salir una noche, cuando el chico nuevo estuviera más recuperado y antes de marcharse de vuelta a Londres. Ahora solo quedaba planear una buena cita; pero lo primero era preguntarle a Jared si estaba interesado.Sin embargo, no llegó a hacerlo porque Misha se acercó a ellos corriendo y los detuvo.

“Jared, ven a casa ya, es Darren, se ha desmayado en el pasillo, Jeff dice que la herida en la pierna es más seria de lo que nos dijo Darren en un principio y tal vez no nos quede otra que llevarlo al hospital para…”

“No, no, eso no es posible. No podemos llevarlo a un hospital. ¿Qué pasa si se convierte en perro de repente, como íbamos a explicarlo eso?”

Sin preocuparse de si Jensen le estaba siguiendo o no, Jared dejó las bolsas de la comida en el suelo y echó a correr hacia casa. El muchacho inglés lo miró, si hasta un segundo antes le quedaba alguna duda sobre sus sentimientos hacia Jared, por fin podía asegurar que el castaño, era un tipo increíble, el mejor amigo, casi el perfecto hermano mayor, alguien que se preocupaba de sus seres queridos, alguien con el que no le importaría pasar su primera experiencia con otro hombre.

El miedo dejó paso a la desesperación, a pensar que Darren podía morir. Jared se sentía completamente inútil ante aquella situación. Tan sólo Jeffrey sabía realmente lo que estaba haciendo, era el único médico de todos los presentes, mientras que Jared tenía que estar allí, mirando lo que ocurría, siguiendo las órdenes del médico poco menos que como un autómata porque no sabía cómo actuar sin dejar se llevar por el terror, mirando a su joven compañero durante un año.

Estaba tan pálido, Jeffrey le había dicho que era por la pérdida de sangre y que en cuanto le hiciera la transfusión correspondiente se encontraría mejor. Pero aún así, Jared no podía dejar de pensar que Darren tenía un aspecto muy similar al que tendría si estuviera muerto y por más que intentaba no pensar en ello, no podía quitárselo de la cabeza; Darren podía morir.

“Misha, dime que tienes el mismo tipo de sangre que tu hermano.” Le dijo el médico a su novio.

“Si, O negativo.”

Jared respiró aliviado, él tenía la misma, si la necesitaban también podría dársela. Se mantuvo en silencio, observando como el médico le daba indicaciones a su novio para que se sentara junto a Darren, extendiera el brazo. Tuvo que apartarse cuando vio aparecer las agujas, no le gustaban especialmente, pero mucho menos le agradaba ver una de esas agujas entrando en el brazo de su mejor amigo durante todo ese tiempo.

Salió de la habitación, no por ser un cobarde ni nada parecido, si no porque no quería derrumbarse. Jensen lo siguió y le llevó hasta la cocina, donde le preparó un té.

“Prefiero café.”

“Estás demasiado nervioso como para tomar café. El té ayudará a que te relajes.” Jared refunfuñó, pero acabó tomándose el té. Jensen se sentó junto a él. “Todo saldrá bien, ya lo verás.”

“¿Cómo estás tan seguro? Hace bastante rato, que nada sale bien. Jeffrey ni siquiera está seguro de que ese otro chico sobreviva, tampoco sabemos lo que le va a pasar a Darren. ¿Cómo puedes decir que todo va a salir bien con tanta seguridad?”

Jensen se acercó un poco más a él, no podía dejar de mirarle a los ojos sin pensar que era el tío más guapo que había visto en toda su vida. No tenía mucha experiencia en el tema, porque jamás se había fijado en un solo tío, jamás, pero no podía dejar de pensarlo, Jared era extremadamente guapo, de infarto incluso. Acarició su mejilla, no había consolado nunca a un hombre, no tenía ni la más remota idea sobre como se hacía, así que simplemente se dejó llevar.

“En realidad no lo sé, no tengo ni la más remota idea de lo que va a pasar, pero algo me dice que eres un tipo con suerte, que las cosas terminan saliéndote bien y esto no va a ser algo diferente. Tu chico estará bien, Darren es fuerte, podrá con esto.”

Jensen siguió acariciando su mejilla, sin darse cuenta que el tiempo se estaba haciendo demasiado largo para no ser algo extraño, pero Jared parece ser el único que se dio cuenta; por primera vez