, pegándose a la pared, se supone que era de día, no tendría que estar tan oscuro aquí pero apenas era capaz de distinguir algo en la oscuridad. Pansy se paró tiesamente cuando sintió un frío aliento en su cuello, sus ojos se ensancharon y su boca se abrió en un grito mudo. Manos frías se movían por su cabello, podía sentir el aliento de muerto en su oreja y su corazón latía tan furiosamente que estaba segura que se desmayaría en algún momento.

-¿Señorita?-Todas las sensaciones se fueron de golpe y Pansy se cubrió los ojos al sentir la luz regresar repentinamente con fuerza-¿Señorita, está bien?

-Sí... sí-murmuró, girando. Remus la miraba con preocupación-Oh, señor Lupin.

-Señorita Parkinson-saludó con un asentimiento, aún mirándola-¿Venía a visitar a Harry?

-Eh, no, solo...-extendió el arreglo de flores con manos temblorosas, Remus las tomó y la muchacha se fue rápidamente apenas diciendo adiós-Que extraño...-pensó para sí mismo mientras regresaba al cuarto, colocó las flores en la mesita de noche y observó a su sobrino seguir durmiendo. Remus suspiró y se acomodó en una silla, dejando que su mente se perdiera.


-El caso contra los adolescentes Remus Lupin, Sirius Black, James Potter y Lily Evans ha encontrado su veredicto que se procederá a leer ahora, todos de pie-los cuatro adolescentes se levantaron. James, Sirius y Lily se levantaban orgullosamente, seguros de su triunfo mientras que Remus temblaba en su sitio, muy seguro de su culpabilidad-En referencia el asalto contra la salud física de Severus Snape, se declara a los culpables: James Potter... culpable; Sirius Black... culpable; Lily Evans... inocente; Remus Lupin... inocente-los adolescentes ni se inmutaron, Lily se permitió una sonrisa pero Remus siguió mirando sus zapatos- En referencia al asalto sexual contra Severus Snape se encuentra a los culpables: James Potter... inocente; Sirius Black... inocente; Lily Evans... inocente; Remus Lupin... inocente. La sentencia de los jóvenes James Potter y Sirius Black será 100 días de trabajo comunitario, se ha dicho-dijo el juez, haciendo sonar su martillo. Gritos de júbilo de las familias podían oírse, al otro lado de la sala de juicio, Narcissa Black miraba con asco a su familia, manteniéndose a lado de la familia Malfoy; Bellatrix también se encontraba ahí, su brazo sujetando con fuerza el de Barty Crouch Jr, ambos lívidos, el menor de los Crouch miraba con odio a su padre, el juez del caso. Pero Lucius Malfoy era el único que tenía su vista fija en Remus, sus fríos ojos grises diciéndole que él sabía toda la verdad y que iba a hacerselo pagar. 



Remus se fue una semana después del pueblo.


-¿Remus?-el hombre se sobresaltó y se giró a mirar a Harry que lo miraba con preocupación.

-¿Estás bien?

-Yo estoy bien pero tú estás sudando ¿te encuentras bien?-el castaño no se había dado cuenta de eso y sonrió forzadamente.

-Estoy bien, un poco acalorado...-dijo, jalando el cuello de su camina antes de sonreírle con más normalidad-¿Has dormido bien?-Harry se encogió de hombros sin responder.

-¿Cuándo nos iremos?

-El doctor ha dicho que te puede dar de alta en dos días.

-¿Dónde vamos a vivir.

-Arthur se ha tomado la molestia de encontrarnos una nueva casa-Harry asintió sin decir nada y volvió a girarse para dormir. Remus soltó un suspiro cansado.


Narcissa no tenía ni idea de dónde estaba, se encontraba mirando un pequeño lago de agua verdosa e inhóspita, miró a su alrededor y se sorprendió de ver unas largas escaleras que llevaban hacia una enorme casa colocada justo al borde del acantilado. Narcissa subió lentamente, mirando fijamente cada paso que daba, asustada de caerse; cuando llegó al piso superior, abrió con cuidado la puerta y entró al lugar. Estaba abandonado, el lugar olía a viejo, podrido y a muerte. Narcissa arrugó la nariz mientras entraba, la pintura de las paredes estaba descascarada y el lugar se veía sucio y olvidado, hace mucho tiempo que nadie entraba en ese lugar. Se estaba preguntando hacia dónde ir cuando una suave melodía de piano empezó a escucharse, su corazón saltó hacia su garganta mientras se apresuraba hacia el sonido. Entró en un cuarto del segundo piso y se detuvo cuando vio la familiar forma de su hijo.



-Draco...-susurró, el rubio bajó el violín y le ofreció una sonrisa triste, su hijo lucía igual que siempre pero más gris, parecía que todo el color se hubiera ido de él y solo quedara esta sombra triste de él.



-Mamá...-él le ofreció su mano, ella la tomó sin dudar. Ambos caminaron por la casa, Narcissa mirando constantemente el rostro de su hijo, estudiándolo.



-Te he extrañado mucho-musitó, con los ojos anegados de lágrimas.



-Yo también te extraño, mamá-dijo con tristeza.



-Dime quién hizo esto, Draco, déjame hacer justicia por tí-el rubio negó con la cabeza, guiándola fuera de la casa, caminaron lentamente hacia las cataratas y Draco se subió en una piedra grande, cerrando los ojos y respirando hondo, luego miró a su