sheriff los encuentra a ambos durmiendo abrazados como cuando eran niños y sabe que ahora Scott también sabe. Y sonríe porque ahora su hijo se quitó algo de peso de encima pero la amargura lo domina, porque no sabe cuándo tiempo su hijo podrá andar sin un peso sobre sus hombros.

 

Scott despierta antes que Stiles, y ve a su mejor amigo durmiendo con bolsas en sus ojos, la piel blanca que era propia de Stiles ahora era parecida a la de un moribundo. Y más lagrimas abordaron sus ojos al recordar las palabras que su hermano le dijo en la noche mientras el lloraba en sus brazos.

 

“cuidaras de papa ¿vale?” sonríe como si ellos de verdad fueran hermanos de sangre, y no solo de dicha. “cuidaras de todos y serás el mejor hombre lobo del mundo.” Acariciando las mejillas de su hermano beso la frente del latino acunando su rostro en su pecho.

 

 

Las fiestas pasan y ellos están en el hospital viendo que más pueden hacer para que Stiles se recupere pero este ya las rechaza todas, no quiere nada más. Quiere vivir como un adolecente normal, un chico sano que tiene un novio que lo ama y unos amigos que lo adoran y un padre que también lo ama.

 

Rechaza cualquier tipo de cosa que el doctor Runaway le dice, excusándose que es joven que tiene una vida por delante, pero Stiles lo ignora. Yéndose del lugar tal como llego.

 

Con la vida dependiendo de un hilo.

 

Cuando llega a la casa hale y se encuentra con todas las personas de la manada mirándolo como una pieza de cristal, a Derek que lo mira entre queriendo ir a socorrerlo y traicionado, a Isaac que lo ve con su mirada de cachorro, y a Lydia que se aferra a Jackson tal como lo hace Allison con Scott.

 

“Hola” dice con un hilo de voz que le queda, sentándose en el sofá que queda, en medio de todos los presente sintiéndose peor que nada. “yo uh, estoy enfermo”

 

Lydia se niega a mirarlo, y Allison lo ve expectante, Isaac suelta un chillido y Jackson lo ve aferrándose a la esperanza de que es una de sus bromas y que no se ira como todos los que lo rodean lo han hecho.

 

“leucemia linfoide aguda” dice, mirando a todos, ya todos en la misma página, mirando a la nada, siendo la familia que se derrumba como todos los pacientes de esta enfermedad.  “quería saber a ciencia cierta, lo siento”

 

“¡¿Lo siento!? ¡Vete a la mierda!” dice harto Jackson recibiendo miradas desaprobarías de todos.

 

“hace cuánto.” Pregunta Derek mirándolo con los ojos aguados.

 

“cuatro meses, las quimio ya no son suficiente, me dieron siete quizás menos, meses de vida, no llegare a la graduación” dice con amargura, siendo recibido en los brazos de su pareja, que lo aferraba a él como si su vida dependiera de ello.

 

“no puede la mordida salvarlo. Lo hiso con Erica.” Argumento Isaac, Stiles lo mira como si a un niño pequeño fuera y lo abraza entra Derek y el. “no funciona así Isaac, el cáncer daña a uno mismo, la curación rápida de un hombre lobo solo me mataría mas rápido”

 

Todos se mantienen en sus lugares unos instantes. Para luego correr a donde Stiles esta abrazado a Derek, siendo la manda que siempre fueron que solo con esto se aferraron más al otro.

 

 

Derek lo mira como una perla brillando en el mar, lejano y cercano a él al mismo tiempo, y eso incomoda a Stiles que voltea ignorando la mirada de su pareja. Ya ha pasado una semana desde que se enteró de aquello y no había querido ir a verlo a su habitación por el dolor que le corría en las venas al saber que pronto no habría nadie en ella. Stiles se sintió aliviado al verlo ahí en la ventana de su cuarto.

 

Se trató de levantar pero Derek lo impidió.

 

Soltó una risa “no estoy tan mal, no necesito ser tratado como de cristal”

 

Derek lo miro con admiración y amor “Stiles. Siempre te eh tratado como cristal”

 

Stiles le miro con una sonrisa surcando sus labios. “ven aquí” dijo abrasándose.

 

Derek se ocultó en el cuello de Stiles aferrándose a él, hasta que se separó sacando una caja de su pantalón mirando a Stiles. Con tristeza e ilusión. “Antes… Antes que te vallas, quiero-quiero que seamos pareja.”

 

“Derek, ya lo somos, a menos que quieras…” callo. Stiles stilinski dejo de hablar y observo el anillo de oro blanco con un diamante en su centro que su lobo le tendía, le tiritaban las manos y cuando estuvo a punto de caer el anillo Stiles lo tomo. “Derek…”

 

“No me digas que no soportaras irte con la culpa y esas mierda, es si o no. Pero prefiero más un sí que un no.” Dijo Derek abrasando a Stiles por la espalda.

 

“Sí.”

 

 

 

La boda fue muy linda, ambos vestidos formalmente, olvidaron que en unos meses uno de los novios no estaría más, nunca más. Festejaron todos en familia, el sheriff aceptando a su nuevo hijo con los brazos abiertos, Scott aceptándolos como pareja concreta, todos alegres de que Stiles y Derek fueran oficialmente un matrimonio