El soldado tras oír el nombre de Geest rápidamente cambió de objetivo.

— ¡No! —Darian apretó el gatillo, sin embargo algo impresionante sucedió ante los ojos de los humanos y de Amethyst: justo por donde la bala iba a atravesar al Ukrahnianos, el cuerpo se tornó borroso y la bala pasó como si sólo fuese aire. Sin causarle daño. Por un momento Darian quedó sorprendido, momento que el soldado aprovechó para disparar a Amethyst que estaba clavada al suelo, congelada.

— ¡No! —gritó Cecilia.

Darian alzó su mano hacia Amethyst y con su telekinesis la lanzó al suelo, justo cuando sonaba un segundo disparo. Amethyst rápidamente se levantó del suelo y encontró al señor Black sobre Cecilia y ninguno se movía, durante un eterno segundo olvidó respirar, no reparó en que se había puesto en pie ni en que corría hacia Cecilia mientras su alma se desvanecía, entonces vio que su amiga lograba sentarse aún con su padre encima, quien no se movía. Para entonces Darian con su telekinesis le había quitado el arma al soldado y lo mantenía inmóvil.

— ¿…papá? —la voz de Cecilia sonó extraña, apretada, e incrédula. Sus ojos castaños estaban abierto de par en par, y la señora Black movía a su esposo cuando vieron la mancha roja que crecía sobre el suelo y que manchaba la ropa de Cecilia.

Le siguió un grito amargo y delirante, lleno de súplica y pavor, por parte de la señora Black que en el suelo abrazaba a su esposo fallecido, mientras que Cecilia todavía estaba sentada en el suelo, mirando la escena como si no fuera parte de ella, en shock, mientras que sus ojos desprendían lágrimas que ella aún no lograba comprender. No era su padre el que estaba ahí en brazos de su madre, ninguno de ellos eran sus padres porque ella estaba soñando, sí. Ella estaba soñando. Era una horrible pesadilla de la cual quería despertar ya. Porque su padre estaba vivo, debía ser de mañana y seguramente estaba preparando el desayuno junto a su madre para luego irse al trabajo. Sí. Eso ocurría realmente.

Por otro lado, Amethyst estaba de pie a unos cinco pasos de Cecilia, viendo la situación, incrédula pero consciente. Era consciente de que acababan de matar al señor Black, al padre de su mejor amiga. Ella que había venido a rescatarlos, simplemente no había echo otra cosa más lograr que casi mataran a Cecilia, y acabara protegiéndola su padre, ahora, muerto…

— Tú… —su propia voz colmada de cólera sonaba ajena a sus oídos, su respiración era agitada y sus manos eran dos puños de metal— Tú hiciste esto… —dijo al soldado aún inmóvil. Amethyst sintió su sangre arder, y lo miró a los ojos anhelando poder matarlo si era necesario. Casi no lo pensó cuando su cuerpo se abalanzó sobre el soldado, mas no pudo mover un centímetro tras pararse al lado del él.

— Debemos irnos —dijo Darian. Amethyst—que sólo podía mover sus ojos—lo miró con odio e intentó moverse con todas sus fuerzas, mas no logró nada.

Stone caminó hasta estar frente al soldado que sólo podía mirar, retomó el arma que le había quitado al soldado y la puso entre las cejas del militar, quitó la telekinesis del uniformado y al segundo siguiente lo perforó a balazos en el rostro, sin pestañar en ningún segundo con Amethyst a un paso de ellos, salpicándola con un poco de sangre. Cuando el cuerpo muerto cayó de espaldas como un saco lleno, liberó a Geest de la parálisis con telekinesis, quien al instante gritó horrorizada.

— ¡¿Qué demonios te pasa?! ¡¿No tienes consideración?! ¡Animal! —se acercó a Darian— ¡Lo mataste!...tú…no tienes un gramo de compasión —dijo con cierta lástima.

— ¿Quién es el animal sin compasión, él o yo? Además tú ibas a hacer lo mismo.

— ¡Yo…no iba en serio! ¡¿Cómo podría?! ¡Es una persona!

— Bueno, entonces de nada —sonó burlón— Deberías agradecerme, si no lo mataba daría informaría sobre nuestra existencia, y eso me traería problemas, ¿Entiendes? Hasta ahora he vivido muy bien en el anonimato y no pretendo que el mundo se entere acerca de mis poderes. Te aconsejo lo mismo mocosa, sino vivirás siendo perseguida tú y sobre todo, tu Enik —dijo haciendo un movimiento de cabeza, refiriéndose a Cecilia— Por eso intentaron matarla.

— Aún así, no puedes ir por ahí matando por tu propia cuenta.

— ¿Te recuerdo que él mató al padre de tu Enik?

— ¡Ya lo sé, pero no eres quién para impartir justicia!

— Mira mocosa, no necesito que una ignorante venga a aconsejarme. Sé cuidarme solo y hago lo que quiero.

— ¿Sabes que hay reglas qué seguir, cierto? ¿Sabes que existen los jueces para que le hubieran dado una condena justa?

— ¿Justa? ¿Estás loca? ¿Te escuchas? La verdadera justicia está en ojo por ojo, diente por diente.

— ¡No, no está bien! ¡No puedes decidir quién muere! ¡No tienes ese permiso!

— ¡No necesito pedirle permiso a nadie! ¡Yo controlo mi vida!

— ¡¿