bien. Por favor dime si necesitas algo, me encantaría ayudarte.

-¿Eres alérgico a las mascotas?- esa primera pregunta tomó a Yuuri por sorpresa, pero simplemente pensó que Phichit quería conversar un poco.

-Uhm… no. De hecho tengo un perro, vive en la casa de mis padres, en Japón… ¿Tú tienes mascotas?

-Si! Si! Tengo un par de hámsters… ¡Son tan lindos! Te mostraría algunas fotografías, pero necesito cargar la batería de mi teléfono primero…- Phichit abrió su maleta y comenzó a buscar el cargador de su móvil.

-Justo iba por algo de comer antes de que llegaras… ¿quisieras acompañarme?- preguntó Yuuri. Quizá podrían pasear un poco y él podría mostrarle el vecindario.

-¡Oh! No, gracias, tuve como 3 comidas durante el último vuelo y estoy algo cansado. Sólo quiero mandarles algunos mensajes a mis padres, desempacar un poco e ir a dormir. Ve y disfruta tu comida, quizá mañana podamos compartir el almuerzo- el chico era muy alegre pero no al punto de ser molesto; era difícil saber si llegaría a llevarse bien con él, pero era un buen inicio. Por un momento Yuuri tuvo la impresión de que Phichit estaba demasiado ansioso por quedarse sólo en la habitación, pero quizá era sólo su imaginación.

-Bien, volveré en un par de horas. Puedes tomar lo que necesites. ¡Oh! El baño está por ahí- dijo apuntando hacia una puerta en la esquina de la habitación. –Hay un pequeño armario ahí, puedes ocupar los estantes vacíos.- Phichit asintió y se despidió de él, bastante ocupado buscando el cargador de su teléfono. Yuuri no quería ser grosero y dejar a su nuevo compañero sólo cuando apenas acababa de conocerlo, pero tampoco quería permanecer en el cuarto, preguntando cosas inútiles sólo por cortesía o dejando que la habitación se llenara de un incómodo silencio. Mejor dejarlo por ahora, ya tendría bastante tiempo para conocer al muchacho.

Yuuri fue a su cafetería favorita e intentó leer un poco, pero estaba demasiado distraído pensando en Phichit. Aún no estaba seguro de cómo acercarse a él para ser su amigo, o al menos llevarse bien con él. No tenía idea de cuánto tiempo compartirían habitación. Cuando él se mudó a Detroit tenía 18 años, pero Phichit lucía de 15 o 16… Y ¿qué pasaría cuando tuviesen que competir uno contra otro? ¿Celestino también sería su entrenador? Yuuri gruñó exasperado y estampó su frente contra la mesa, casi chocando contra su taza de té. Era demasiado. Quizá debería llamar a la Señorita Minako y pedirle consejo.

..

No era muy tarde cuando Yuuri regresó a su habitación, pero las luces ya estaban apagadas y Phichit parecía estar dormido. Usó la lámpara de su móvil para caminar hacia el baño y cambiarse de ropa, poniéndose la pijama sin encender las luces para no despertar al joven. Estaba lavándose los dientes cuando de pronto observó que algo se movía detrás de la cortina de la ducha. Yuuri se congeló en su lugar. ¿Qué demonios era eso? Phichit estaba dormido en su cama y la ventana del baño estaba cerrada. ¿Quizá una araña? Yuuri esperaba que no fuese así, no les tenía miedo pero tampoco le agradaban. Matarla o sacarla de la habitación iba a ser todo un desafío. Se enjuagó la boca y fue hacia la ducha para abrir la cortina; y justo en ese momento algo redondo, gris y peludo corrió entre sus pies y fue directo a la habitación. Yuuri nunca había gritado tan fuerte en toda su vida.

El japonés volvió a la habitación y muy a su pesar encendió las luces. Al parecer había una rata y tenía que atraparla y deshacerse de ella.

-Lamento mucho despertarte Phichit, pero creo que hay un roedor en la habitación…- Phichit tardó unos momentos en reaccionar, aún cansado y soñoliento, pero súbitamente sus ojos se abrieron como platos y su rostro palideció.

-¡Oh! No, no, no, no, ¡no! Por favor, Yuuri, ¡detente!- Phichit se levantó en un instante y tomó a Yuuri por la muñeca antes de que tomara la escoba. –Puedo explicarlo…- en ese momento llamaron a la puerta y ambos jóvenes se vieron a los ojos antes de voltear hacia donde provenía el sonido.

-¡Katsuki!- sonó una voz desde el pasillo, de seguro los chicos de las otras habitaciones escucharon el grito de Yuuri. –¿Todo está bien?- Yuuri observó a Phichit, quien le rogó con la mirada que no dijera nada al respecto. Iba a tener que confiar en este chico y esperar su explicación. Yuuri finalmente suspiró y le dio un par de golpecitos en el hombro como señal de que se relajara.

-Si, todo está bien- contestó. –Sólo me resbalé en la ducha; lamento mucho haberlos despertado, pero estoy bien- pudo escuchar que alguien maldijo por lo bajo al otro lado de la puerta y después de eso, el sonido de pasos alejándose por el pasillo. Ambos, Phichit y Yuuri suspiraron aliviados en cuanto se quedaron solos de nuevo.

-¡Lo siento mucho!- Phichit agachó la cabeza, pero aún así era obvio que estaba llorando. –Sé que debí habértelo dicho antes, pero no quise molestarte en mi primer día aquí