de la muerte de mi madre, yo no lo recordé, recibí una llamada de mi padre que llegaría tarde a casa porque iría a llevar flores a su tumba, de no haber sido por mi padre yo no lo hubiera recordado, no se que fue lo que paso, jamás lo había olvidado, me sentí tan mal por eso, me odiaría si estuviera con vida, yo lo hago.

-No te odiaría, es normal que se te haya pasado, han pasado varios años desde el accidente y estoy seguro que donde quiera que este a de estar muy orgullosa de tener un hijo como tu, tan fantástico y maravilloso y especial, se alegraría de que hayas podido superar lo de su accidente, no tienes porque sentirte así- se acerca un poco mas y lo abraza con fuerza- no te sientas mal por eso.

-Gracias Derek- escucho muy bajo pero claro en el tono de su voz del castaño, su voz se había quebrado y ahora lloraba en su hombro en silencio, correspondiendo el abrazo sin importarle el resto del mundo.

Quisiera permanecer así toda su vida, consolando el llanto de ese chico al que abrazaba con tanta fuerza, estar siempre con el y no separase por ningún motivo de esa personita a la cual cada día amaba mas.

Se separaron luego de unos minutos, Derek seco las lagrimas que caían de esos hermosos ojos color avellana ahora irritados y algo rojizos por el llanto, deslizando con delicadeza su dedo arrastrando la lagrima y acariciando su mejilla en el acto, mirando directamente esos ojos perdiéndose en ellos, instintivamente tomo el rostro del castaño entre sus manos, acercándolo a el para posar sus labios en los del castaño, creando un beso delicado, saboreando tanto de ese sabor que le encanto desde la primera vez que lo hizo aquella noche , dejándolo con ganas de hacerlo de nuevo, el castaño no opuso resistencia pero tampoco correspondía, estaba en shock.

Se separo lentamente del castaño para mirarlo de nuevo, esa hermosa cara, esos lunares, esas pestañas, todo en el lo enloquecía.

-Lo siento, no pude contenerme mas.....Stiles, me he enamorado de ti, sin darme cuenta me empecé a fijar en ti pero no como un amigo, se que no es el momento de decirlo pero no aguanto mas, te amo, no me importa lo que digan, lo que pase o no, quiero estar contigo, quiero permanecer a tu lado, cuidarte, apoyarte, consolarte- lo mira con duda en su rostro temiendo por la respuesta del castaño, debió callarse, debió tener mas paciencia ya que estaba delante de el sin decir nada.

-Derek.....yo- logra decir Stiles después de unos minutos de silencio.

Estaba ansioso por su respuesta, pero a la vez con temor, lo aceptaría y le daría la oportunidad de estar con el o lo rechazaría por no sentir lo mismo, cada minuto de silencio del castaño era una tortura para el moreno delante de el quien no dejaba de mover su pierna por los nervios causados.

Stiles logro pronunciar unas palabras, palabras que Derek repetía mentalmente como un casete para lograr entenderlas y creérselas.

 

 

 

-Derek, veras.....yo no creo......sentir lo mismo que tu......yo lo siento, en verdad lo siento.

Derek solo se queda sin decir nada, no podía creer lo que el castaño le decía pero de alguna manera lo intuía, como pudo pensar que se fijaría en el en tan poco tiempo.

-No te preocupes......yo no debí decir nada que te incomodara, lo siento- retrocede varios pasos.

-Derek....espera......por favor.

-Yo.....yo.....me tengo que ir.

Sale corriendo del lugar perdiendo el resto de las clases, en ese momento no le importaba en lo absoluto, quería desaparecer, no saber nada, solo pensaba que había cometido el mayor error de su vida, haberse enamorado de el y peor aun actuar por impulso por primera vez, corrió y corrió lejos del Instituto refugiándose en el bosque, recargándose en uno totalmente agitado resbalando hasta caer al suelo recargando sus manos en sus rodillas, mirando hacia el cielo mientras delicados rayos de sol lucían en su rostro, sin darse cuenta una lagrima cayo deslizándose por su mejilla, con su mano acariciando esa lagrima con la yema de sus dedos, mientras una tras otra seguía cayendo, jamás había llorado, no lloro por la muerte de su padre y ahora lloraba por el castaño, le parecía increíble que haya llegado hasta es punto, se había enamorado como nunca de ese chico y para su mala fortuna el no sentía lo mismo, se sentía ridículo por haber expresado sus sentimientos pero mas aun por haberlo hecho cuando el castaño estaba mal, pasaron las horas y había oscurecido, se levanto al fin mas tranquilo sacudiéndose y dirigiéndose a su casa tendría que dar una buena explicación porque dejo a su hermana sola y había llegado de noche a casa eso sin contar las clases saltadas.

Al llegar al porche de su casa noto que las luces aun estaban prendidas lo que supuso que lo estaban esperando, para su sorpresa al abrir la puerta vio al castaño recostado en su sofá, no había nada mas en la habitación o al menos eso creía, estaba profundamente dormido con el cojín entre sus brazos, eso solo empeoraba la situación lo que menos quería en esos momentos