me refiero.

—Sir, será mejor que pare de acosar sexualmente al capitán Rogers si no quiere recibir otro sermón del Coronel Fury.

—¡Prft Jarvis! ¡Aguafiestas!! Bien, bien ten un buen día Steve, ve a tomar tu ducha impresionante —murmuro con un gesto desdeñoso tambaleándose nuevamente hacia su laboratorio en medio de frases aleatorias que hicieron que las mejillas del Capitán América se sonrojaran como las de un secundario.

—Jesús Tony, vas a matarme —siseó avergonzado rumbo a su habitación.

***

Bruce y Natasha habían encontrado una extraña pasividad en el Yoga, Steve se sentía cada vez más con los nervios de punta así que decidió probar y el resultado era casi balsámico, siempre había sido flexible pero enfocar su energía y su mente en esto era tranquilizador. Hasta que no lo fue.

—¡Oh! ¡Debe ser navidad! ¿Así que es debido al Yoga? ¿En serio? ¡Wow! Debo unirme a ustedes de inmediato yo también quiero un trasero como el del cap.

Steve miro el techo desde donde había caído después de la sorpresa y escucho brevemente la respiración de sus compañeros alterarse antes de estallar en risitas burlonas.

—¿En serio Tony? ¿En serio? —preguntó girándose a mirarlo después de escucharlo botar un tapete para yoga justo a su lado. Incluso estaba usando pantalones de yoga como los de Natasha, uh… uh…

—No pierdas los nervios, no puedes culpar a un hombre por tratar de verse bien. No todos somos semi dioses, espías espeluznantes, súper soldados u hombres verdes con un pene del ajsdshfdj –

—Solo haz yoga, Tony.  Vamos, inténtalo —dijo apartando su mano de su boca después de ver la expresión maníaca acentuar sus rasgos.

Y si Tony le hizo caso solo para ver la sonrisa del súper soldado nadie tenía porque saberlo, así como nadie tenía que saber –excepto Natasha porque hola espía ninja del mal— que Steve también repaso la parte trasera de Tony antes de ponerse a hacer ejercicios con nombres ridículos como la vaca mugiendo.

***

—Steve…

—Uhm…

—Ya sabes, Thor y yo estábamos conversando el otro día y ambos pensamos que en serio hombre, todo sería más fácil si le dijeras a Tony cuál es tu secreto para  mantener ese trasero. O dejar que lo toque ¿quién sabe? a la mejor así deja de acosarte.

—Clint no estoy teniendo esta conversación contigo.

—Oh vamos, sé que nadie más te lo dirá por eso lo hago yo. Además es frustrante ver a mamá y papá pelear solo por algo como esto cuando tiene una solución tan sencilla.

Steve sostuvo con  más fuerza de la debida la sartén en la cual estaba cocinando sus huevos hasta que escucho el mango crujir entre sus dedos y la perorata de Clint desvanecerse en un suspiro.

—Bien, bien ya entendí. Esa ha sido mi advertencia para salir de aquí pero si crees que nadie ha visto como miras a Stark pues estas muy equivocado, probablemente el único que no lo ha notado sea Tony. Y eso es en verdad triste.

—Clint Barton.

—¡Bien! ¿Ves? Toda una mamá usando el nombre completo y todo. Jesucristo, deberían estarse manoseando ya, en serio.

***

Steve entro a la sala de estar solo para encontrar a Tony intentando asesinar a Clint con el control remoto. Thor lanzando extrañas porras asgardianas y Natasha y Bruce contando dinero como unos verdaderos gánsteres en la mesita de centro.

—¡Te lo dije Tony! Cap te ganaría.

—Oh maldito imbécil, cállate, cállate. Jarvis entra al servidor de ese mugriento programa y revisa si no hubo un fraude eso es inaceptable.

—Lo siento sir en realidad no creo que eso sea adecuado.

Tony gimió y Clint siguió cacareando  horriblemente a su alrededor.

—¿hum? ¿Qué ocurre? —pregunto Steve cambiando su peso torpemente de un pie al otro sorprendiéndose al oír a Tony dejando escapar un sonido como de asfixia y un gemido lastimero antes de levantarse y salir de la sala de estar no sin antes haberle lanzado una mirada… difícil de describir.

—¿Qué ha sido eso?

Natasha bufo y siguió contando el dinero.

—No te preocupes cap, no es nada del otro mundo una encuesta en un programa ridículo sobre quien es el vengador con el mejor trasero. Puede haber ocurrido que le diste una paliza a Tony en las votaciones y tiene el ego herido ya se le pasara.

—¿¡Qué!? —pregunto con la voz estrangulada sintiendo que el calor le subía sin control a las mejillas.

—Que no te sorprenda hay encuestas de lo más ridículas en estas épocas. Deberías ir a ver si Tony está bien.

—Si claro, está bien —murmuro avergonzado dirigiéndose a los elevadores.

—¿Jarvis?

—¿Si señor?

—¿Donde esta Tony?

—En el laboratorio, ¿Quiere que anuncie que va hacia allá?

—No, no es necesario, a menos que no quiera que nadie lo moleste.

—El señor no ha activado los protocolos para aislarse capitán.

—Bueno. Gracias Jarvis.

—De nada.

***

—Estúpido súper soldado, con su súper estúpido lindo trasero —farfullo golpeando ruidosamente una abolladura en la armadura, hundiéndose un poco en sí mismo al escuchar el deslizamiento de las puertas de su laboratorio al abrirse