el control de mi polla.

“Si, mala idea” Piensa Stiles, y se remueve en su asiento.

−Era una especie de…¿Wow neutral? –Dice y entonces hace otra mueca.

El chico hace un sonido de incredulidad, pero por suerte para Stiles, no dice nada más.

−Está bien, este es realmente un problema que ya tenemos identificado y nuestro soporte técnico está trabajando en una solución permanente, pero si me das cinco minutos puede arreglarse de forma temporal. Si lo desea puedo devolverle la llamada o…

−Esperaré.

−Muy bien− concuerda Stiles antes de silenciar el micrófono de su auricular.

A medida que comienza el proceso, Stiles decide mandarle un mensaje a Scott.

Como el eterno optimista que es, Scott responde:


Habla con él, amigo.


−Bueno, un consejo válido si eres un lunático−sisea Stiles.

−¿Disculpa?

Stiles se cubre la boca con la mano y pega un gritito cuando se da cuenta que el indicador del micrófono sigue en verde en lugar de rojo.

−oh, uh…uhm…

−Se te olvidó apagar el micrófono ¿Verdad?

−Se me olvidó verificar que estuviera apagado, en realidad. Lo siento−El chico se ríe y Stiles siente el impulso de suspirar. Es un sonido realmente agradable.

−Siempre es mejor comprobar−dice− Una vez envié un correo a mi personal sobre Evacuación en caso de incendio, pero lo escribí mal. Ochocientas personas recibieron el correo autocorregido como Erección.

−¡Oh. Dios. Mio! −Exclama Stiles antes de reventar en una sonora carcajada.

−Han pasado dos años y aun así me siguen molestando por ello.

Se escucha tan resignado que Stiles comienza a reírse otra vez, incluso tiene que limpiarse una lagrima de los ojos.

−No puedo decidir si es la mejor historia que he escuchado en mi vida o la peor. Pero es una gran historia para una cita, seguramente la estarás usando seguido por aquí muy pronto.

−Me alegra saber que uno de nosotros esté seguro de ello−Contesta Derek secamente−Por ahora lo único que dice mi perfil es "No es un completo idiota".

−Si, creo que deberías intentar con una primera impresión diferente−Se burla Stiles.

−Mi hermana−Contesta Derek a la pregunta no formulada−Fue ella quien me registró y llenó el perfil en mi lugar. Está convencida de que si funcionó para un amigo y para nuestra hermana pequeña, entonces debía darle una oportunidad.

−Bueno, si te hace sentir mejor, funcionó para algunos amigos míos. Quiero decir, si, yo también estuve escéptico al principio pero mi mejor amigo Scott y yo dijimos “A la mierda” y nos creamos una cuenta. En la primera semana Scott tuvo un 90% de compatibilidad con una chica, que es de por sí bastante extraño, y desde entonces están juntos.

−Uno en un millón−responde Derek.

Stiles se hunde en el respaldo de su silla con una sonrisa.

−Eso es lo que se podría esperar, pero la historia no ha terminado.  Resulta que ambos olvidaron desactivar sus cuentas y como un mes después Scott se volvió loco porque obtuvo otro 90% de compatibilidad. Estuvo en pánico durante dos días antes de que su novia admitiera que ella también había recibido una, dando la casualidad de que ambos eran compatibles con el mismo chico. Y ahora viven felices en una relación poliamorosa.

−Tiene que ser una maldita broma− dice Derek.

−Lo juro por dios−contesta Stiles, levantando su mano como si recitara un juramento−Han pasado casi dos años y siguen siendo tan dulces que dan ganas de vomitar.

−No, me refiero a que conozco ésta historia, aunque desde el otro punto de vista. ¿Estás hablando de Scott y Allison, verdad?

−Si ¿Cómo lo…?

−Isaac es el amigo del que te hablaba−Dice Derek con una sonrisa−Aunque eso no cambia el hecho de que es uno en un millón. O tal vez dos, supongo.

−¿Y qué hay de tu hermana? –señala Stiles−Dijiste que ella también conoció a alguien.

−Si, bueno−se defiende−Solo han pasado seis meses así que aún no se ha dado un veredicto.

−Ya sabes lo que dicen, uno es accidente, dos es coincidencia pero tres es un patrón−La computadora emite un pitido y Stiles se endereza en su lugar−Oh hey, parece que la sincronización se completó, cierra sesión y vuelve a entrar y veremos  si se puede poner algo mejor que No es un completo idiota.

Hay un sonido de teclas antes de que Derek vuelva a hablar.

−Okay, parece que los cambios se han guardado de mi lado. ¿Qué hay de tuyo?

Stiles actualiza la página y se ríe cuando  ve que la descripción de perfil ha sido cambiada a ¿Me copia, rojo líder?

−Genial−contesta−Todo parece estar bien, déjame…−cambia de pestaña y escribe su propio nombre de perfil y contraseña−Voy a reactivar mi cuenta para mandarte un  guiño, solo para asegurarme de que todo trabaja correctamente.

−¿Por qué reactivación?

−¿Qué? –Stiles se detiene un momento−Oh, bueno, parecía bastante estúpido dejarla activa cuando