una esquina de  la  sala,   se  colocó  a  ahorcajadas  sobre él,  inmediatamente comenzó a  morder el torso de Tanaka. -Espera, Ennoshita, aquí no-  pero  Ennoshita  ya lo había denudado y disfrutaba  de los duros pezones de  Tanaka mordiendo  lo que estaba  a su alcance. 

 

  El  jugueteo de  los de  tercero subió de tono,  Daiichi y Suga  se  masturbaban mutuamente, llevando un ritmo acelerado,  Yuu succionaba del  enorme  miembro de Asahi,  gemidos, aromas, la sala del club del voleibol se  convertía  en un recinto lleno de lujuria  y deseo. 

 

-Mierda – dijo Kageyama mientras veía  a su alrededor tratando de  ocultar su dura erección, ahora Suga montaba el  duro miembro de  Daiichi, casi dejándolo salir  completamente para volver a caer sobre él, gemía fuerte  y mordía  sus labios  con fuerza,  era imposible no sentirse excitado con semejante escena. 

-Kageyama, ven -  dijo Suga entre gemidos, Kageyama acudió lleno de  vergüenza. -Te  gusta  vernos  follar? -  dijo moviéndose con más intensidad. 

-Si – Eso  fue suficiente para suga, bajó el  bóxer de Kageyama y vió la  dura erección palpitante del  moreno, sonrió, y lamió con delicadeza  el glande degustando de las primeras  gotas de liquido pre seminal del colocador, engulló el  miembro en su totalidad, devorándolo, succionando.

-Hey suga, cambiemos de  posición – Daiichi colocó a  Suga en cuatro,  de  rodillas  lo penetraba con fuerza, metiendo  y sacando su virilidad, mientras  tanto Kageyama se  encargaba de  follar  la  boca de  Suga, alcanzando la  tráquea  y sintiendo como esa deliciosa  garganta se  contraía  asfixiando su  miembro entero. 

 

Ennoshita engullía el  duro miembro de  Tanaka, mientras lo veía  lascivamente, las  manos del  chico  Yakuza  se  hundían en su negra cabellera,  sus ojos  derramaban algunas lágrimas, pero  no importaba, la estaba pasando bien haciendo su especialidad, el  blowjob. Cerró la garganta  con técnica y profesionalismo,  apretó  las  mejillas mientras su lengua lamia, todo al mismo  tiempo estaba  volviendo  loco a  Tanaka,  quien jalaba  del  cabello de Ennoshita.

-Ahh si Ennoshita, - Los gemidos de  Tanaka  lo calentaban tanto, lamentó por  un momento la  falta de lubricante,  -Ya  casi Ennoshita – dijo Tanaka mientras se  contraían sus  músculos, Ennoshita  tomó el cuantioso liquido blanco  y  acarició la  entrada de  Tanaka, ingresó un dedo  travieso  haciendo movimientos circulares, después dos, hasta  poder meter los  tres dedos completos, Tanaka gemía descontroladamente, Lo comodó  en cuatro, lo penetró con fuerza, mientras enterraba  sus uñas  en las  duras caderas de Tanaka, 

-Te gusta Tanaka? – preguntó  a  su oído Ennoshita

-Si  Ahhh Ahh Ennoshita, dámela  tooodaa -  Ennoshita sacó su miembro completamente y dio una  estocada  tan  profunda que una pequeña  lágrima se  deslizó por  el rostro de Tanaka, cambiaron de posición,  ahora Tanaka  montaba  a Ennoshita quien veía  satisfecho a  semejante hombre moviéndose  con violencia,  Hinata miraba  excitado a  todos, ahora   Yamaguchi  estaba lamiendo con  timidez  el miembro de  Tsuki, 

-Hey enano, ven para acá –  y el obediente Hinata acudió al  llamado del  rubio. -Creo que  Yamaguchi necesita ayuda – 

-Eh?-

-Estoy diciendo que  le ayudes  a chupármela – Hinata  se arrodillo, Yamaguchi lo vió  a los  ojos, lo rodeó con lo brazos  y lo besó con delicadeza en los labios para darle  confianza  a hinata, Tsuki veía  la  escena  con excitación,  ambos  chicos comenzaron a  lamer el miembro del  rubio, dando lamidas  a lo largo y ocasionalmente succionando el  glande, Tsuki acariciaba ambas  melenas  con suavidad,  ver  ambas lenguas  jugueteando con su  piel lo hacían perder  la cordura,  la  boca de Yamaguchi era la que  podía  engullir el  miembro entero,  pero la  lengua de  Hinata  se movía hábilmente, Tsuki escupió en sus manos y comenzó  a juguetear con la  entrada de ambos  chicos, ingresando y sacando sus dedos  con lujuria, llenó la boca  de Yamaguchi con su liquido, salpicando  su bello rostro, dejando pecas  blancas  sobre su mejilla. 

-¿Lo hice  bien Tsuki?

-Si Guchi -  dijo para después  besarlo  con lengua y dientes. 

-¿Quien quieres que te folle  enano? Yamaguchi o  yo-

-Yamaguchi – respondió  Hinata  con timidez

-Bueno guchi, tendrás  que  follar con los dos  al mismo tiempo. -  dijo  mientras acomodaba  a  Hinata, recostándolo en el suelo, Yamaguchi tomó las  delgadas  piernas de Hinata  sobre sus hombros, comprobó que estuviera correctamente  dilatado y  lo penetró en un solo movimiento. Al mismo  tiempo Tsuki se  colocaba detrás de  él, mordiendo su espalda  y  hombros, penetrándolo con cuidado, era el infierno para  Guchi, el placer  de sentir la  entrada estrecha de  Hinata  y al mismo  tiempo el  duro miembro de Tsuki entrando y saliendo de  su cuerpo, definitivamente  estaba soñando, nunca imaginó  sentir  tal cantidad de placer, Hinata  gemía descontroladamente, excitando  a  todos. Yamaguchi lo besó dejando un hilo de  saliva tan indecente que Tsuki lo embistió con violencia. Tsuki jaló  el  cabello de  Yamaguchi  mientras clavaba  sus dientes en la  espalda.

-Mas fuerte Yamaguchi -   gimió  Hinata.

 

 Kageyama  seguía follando  la  boca de  Suga, terminando sobre  su garganta.

-¿Te gustó Kageyama?-  preguntó el setter con los ojos  rojos y llenos de lágrimas, 

-Si Suga San- respondió el setter agitado, desesperado, extasiado por  los gemidos de  Hinata,  mientras veía al trio de primero  follar  como en una película porno,  viendo a Tanaka ser  follado bestialmente por Ennoshita y  a Noya