las leyendas no lo están buscando.

04.

 

Uno de los misterios más maravillosos de la humanidad es cómo cosas que podrían parecer pequeñas transforman a algunos en seres inmortales. Acontecimientos, hechos que perduran en la historia y no dejan fantasmas o ilusiones, dejan una huella imborrable.Algunas veces se duda pero aunque no haya quién lo recuerde, la huella sigue ahí.No hay tantos cazadores en el mundo. Y la mayoría de ellos no son tan listos, no les importa la historia o lo que fue o los porqués, tienen una razón para matar y se dedican a hacerlo.Para las personas con vidas tranquilas, ellos ni siquiera existen, ¿quién podría recordarlos?El hecho es que algunos han hecho algo para dejar una huella. Lo han hecho sin quererlo pero la huella ha sido grande, y son pocos, pero para los pocos que saben, se han convertido en leyendas.Ahora son cuentos que nadie se cree aunque les impresionan, pero han partido de algún punto que alguna vez fue verdad aunque nadie lo crea.Quizá no es la mejor de las reputaciones, porque un arma no suele ser señal de nada bueno, pero cuando la construyó esa era la única manera en la que realmente se arreglaban los problemas: a fuego.Samuel Colt no buscaba convertirse en leyenda, pero así es como funciona, la mitad de las leyendas no lo están buscando.Quería tranquilidad, pero como todos aprendió más por las malas que la “tranquilidad” y “cazador” no son dos palabras que se encuentran.Samuel Colt no temía a la muerte porque hacía lo que tenía que hacer. No recuerda cuántas veces disparó el arma y no lo hizo para probar un punto.No temía a la muerte y ahora no muchos lo recuerdan y algunos de quienes saben en realidad no creen, pero hay una verdad irrefutable sobre las leyendas y también aplica a su historia.Después de tantos años alguien acciona un gatillo y aquella verdad se sabe a quemarropa. Colt jamás murió, porque las leyendas nunca mueren.

Título: 005. Mama OnFirePalabras: 265Resumen: Recuerda el llanto de Sammy y lo pesado que se sentía en sus manos, pero que lo sostuvo fuerte porque nunca lo dejaban hacerlo

05.

 

Dean no recuerda mucho de cuando tenía tres años y las imágenes de cuando tenía cuatro son a veces un poco difusas e incompletas. Pero recuerda esa noche, cuando se fue a dormir, el abrazo de su madre, la firmeza de los brazos de su padre, la sonrisa que tenía; el escalofrío de pánico que lo tenía metido en la cama con los ojos abiertos y los gritos que lo sacaron de ella. Recuerda el llanto de Sammy y lo pesado que se sentía en sus manos, pero que lo sostuvo fuerte porque nunca lo dejaban hacerlo; que Sammy era frágil y que el único instinto real que tiene desde la primera vez que lo vio es el de protegerlo.Que le dice “Sammy” porque su madre lo llamaba “Sammy” y Dean sabe que él no recuerda pero le gustaría que lo hiciera.Que no relacionara a la mejor mujer del mundo con el incendio que les arrebató posibilidades sólo porque cometió un par de errores porque no es así.Dean apenas recuerda y sabe que Sam no lo hace en absoluto y por eso no entiende; que Sam jamás tuvo una madre y a veces Dean lo pensaba y tenía que tragar con fuerza y palmearle la espalda porque la vida no era justa si alguien como Sammy no podía tener una madre. La vida era una perra.Sam no recuerda en absoluto pero Dean va a arrastrarlo fuera de cualquier incendio cada vez que sea necesario.Su madre no está más ahí para decirle “buenas noches, Sammy”, pero Dean puede hacerlo por ella.

Título: 006. GarfioResumen: Es por el hombre del garfio. El que al final de la historia nunca puedes estar realmente seguro de quién fueNota: Sinceramente no tiene mucho que ver con la imagen, tiene más que ver con la palabra, y la verdad creo que es un asco de minific y tiene OoC, pero vamos, no se me ocurrió nada más.

06.

 

A Dean lo que pasa es que le encantan las leyendas urbanas, porque la mitad del tiempo tienen menos de leyenda y más de realidad y siempre le dejan algo escalofriante, repulsivo hijo de puta que matar.Su personal favorita es la del novio colgando sobre el techo del auto con la chica aterrada dentro y el sarcástico letrero que te recuerda lo idiota que eres por no haber encendido la luz, donde la amiga fácil siempre muere.Es por el hombre del garfio. El que al final de la historia nunca puedes estar realmente seguro de quién fue, no importa a cuántos maniáticos hayas desenmascarado. Dean cree que todos son unos idiotas pero por alguna razón el hombre del garfio  le sigue cayendo bien. Es un cobarde que nunca da la cara pero siempre termina causando gracia en las películas (no tanta cuando tienen que salarlo y prenderle fuego o romper alguna maldición que terminar siendo incluso ridícula).Una vez para Halloween le preguntó a su padre si podía usar ese disfraz. John lo miró en silencio por unos segundos. Su respuesta fue un rotundo no.

Título: 007. RoadPalabras: 267Resumen: La última vez que Sam miró, todavía no tenían a