sea precisamente el más apropiado para relajarse.

-Créeme, te aseguro que no te arrepentirás, ya lo verás. Somos dos chicos increíblemente guapos y además solteros, nos irá excelente en este lugar- le contestó su amigo mientras le daba un leve codazo en las costillas y le guiñaba el ojo a un grupo de chicas.

Exageraciones de Shigino aparte, la verdad era que ambos chicos eran muy atractivos: Makoto era bastante alto y de piel ligeramente bronceada, su ojos verdes amables y sinceros además de su físico de infarto lo hacían irresistible a cualquiera; mientras que Kisumi era un poco más bajo, de tez blanca y llamativa cabellera rosada, su personalidad extrovertida y un tanto pícara contrastaba con la de su amigo, pero habían llegado al punto de complementarse a la perfección.

Makoto y Kisumi eran amigos desde la secundaria, y aunque se habían perdido el rastro un tiempo, se habían vuelto a reencontrar al final de la preparatoria. Y juntos habían decidido probar suerte en la ciudad, donde ambos compartían departamento. El castaño trabajaba dando clases de Natación a niños pequeños y el de pelo rosa era asistente del entrenador de basketball de una escuela Secundaria, además hacían trabajo voluntario en la estación de Bomberos, lo cual implicaba que rara vez tenían tiempo libre.

Los dos amigos seguían esperando entre la multitud cuando entonces un joven vestido de impecable traje negro les hizo señas para que se acercaran a la entrada. Makoto dedujo que era uno de los encargados de la seguridad del establecimiento, y notó sorprendido que chico en cuestión era tanto o incluso más alto que él, con un físico imponente y tremendamente atractivo, asumía que era bastante joven pero su semblante serio le daba cierto aire de profesionalismo y le hacía ver mayor. El castaño se preguntaba como era que Kisumi había conocido a ese hombre de ojos color azul claro y sobre todo le daba cierta curiosidad la naturaleza de su relación, aunque podía adivinar que, al menos por parte del pelirosa, había un interés mas que evidente, ya que pudo notar como la sonrisa de su amigo cambiaba de amigable a seductora en cuestión de segundos.

-¡Hola Sousuke! Creí que ya te habías olvidado de que hoy vendría- reclamó Shigino mientras hacia un ridículo puchero que intentaba hacer pasar por sexy.

-¿En serio crees que me olvidaría de ti? Después de todos lo mensajes que me mandaste recordándome que vendrías precisamente hoy junto con tu amigo, que asumo es este chico-respondió de manera seria pero con cierto toque arrogante, mientras señalaba con la cabeza a Makoto.

-Soy Makoto Tachibana, amigo de Kisumi, gusto en conocerte y muchas gracias por invitarnos.-saludó amable el castaño mientras le extendía la mano y le dedicaba una de sus típicas sonrisas, las que en opinión del pelirosa eran infalibles y capaces de derretir la misma Antártica, y de nuevo se comprobó su teoría porque el de traje le respondió el saludo con un firme apretón de mano y le sonrió imperceptiblemente.

-Sousuke Yamazaki, y no tienes que agradecer, conozco a Kisumi desde hace mucho y a pesar de lo molesto que puede llegar a ser lo aprecio mucho, espero disfruten su estancia en Tabú-respondió cortésmente mientras le señalaba al guardia de la entrada a los dos chicos, este comprendió el mensaje y quito la cadena de la entrada, dejando pasar así a los amigos, ante la protesta de toda la gente que también ansiaba entrar.

-Se me olvidó comentarles que no pasarán por la puerta principal, entrarán por la bodega de Manía y si alguien los cuestiona dirán que vienen de mi parte y de ahí se moverán a Tabú- El más alto se acercó a los otros dos muchachos y les entregó dos brazaletes de plástico- Usando estos brazaletes podrán pasar de un lugar a otro sin problema.

-Sentimos mucho las molestias que te estamos causando- El castaño le dedicó una pequeña reverencia, pero Sousuke lo detuvo.

-Insisto, no es ninguna molestia, hacemos estas cosas todo el tiempo-le respondió un tanto apenado mientras se rascaba la nuca nervioso.

-Ya no hay que quitarle más el tiempo a Sousuke, hay que darnos prisa- de repente Kisumi se sintió ligeramente fuera de lugar y eso le irritó, pero no podía culpar a su amigo, ese era el "efecto Tachibana", cuyo encanto hacía caer hasta al más arisco, lástima que Makoto no fuera consciente de él.

Los dos amigos hicieron lo indicado por Yamazaki y entraron por la bodega, la primera reacción de Tachibana al adentrarse en el dichoso establecimiento fue taparse los oídos ante la estruendosa música que los recibió, y casi se marea ante la presencia de las luces de neón y estroboscópicas, definitivamente ese no era su ambiente.

Kisumi lo guió a través del sitio, pasando la atiborrada pista de baile y dirigiéndose hacia donde se encontraba su objetivo, la zona del striptease.

Tabú se hallaba hasta en la segunda sección del inmenso lugar, donde mujeres y hombres bailaban en las pistas rodeadas de clientes que les arrojaban billetes mientras desnudaban sus cuerpos a media luz, si se deseaba algo más privado se podía contratar una costosa cabina, y lo que pasara dentro de ésta ya quedaba a discreción de los involucrados.

-Al menos aquí la música no está tan fuerte- le comentó Makoto a su amigo, mientras observaba a un par de jóvenes mujeres bailando en las pistas