lejos de ser un genio como lo era Viktor pero parecía disfrutar de la pista, de sus movimientos, de sus errores, más que cualquier otra cosa. Supuso, de primera instancia, que se debía a que provenía de una familia con una historia en el patinaje. Sin embargo no era así.

Cuando lo vio caer antes de alcanzar la cima más alta de reconocimientos, Yurio se frustró. Oyéndolo llorar en el baño solo hizo que sintiera rabia al darse cuenta que había posado sus ojos en lo que él creía un ejemplo. Porque lo tenía todo. Ese algo que le faltaba a él, Katsuki lo tenía en la inocencia y en sus ganas, así que verlo hundirse en su propia miseria le hizo sentir que había sido engañado, nuevamente, por la persona en la que había depositado su fe. 

Y aunque era incorrecto decir que lo odiaba, el volver a verlo nuevamente, esta vez a lado de Viktor, le hizo enfurecer. 

Katsuki Yuri estaba de pie nuevamente. 

¿Qué había hecho?

¿Cómo lo había logrado?

¿Cómo se había levantado del baño de miseria al que se había sumergido en tan poco tiempo?

¿Existía algún tipo de técnica para eso?

Él tenía algo que al rubio le faltaba pero también él poseía algo que a Katsuki no le vendría mal.

La madre de Yuri Plisetsky se había ido demasiado pronto como para que él mismo pudiese entender que era ese algo. Si tan solo se hubiese abrazado a su cuerpo un poco más, si la hubiese abrazado lo suficientemente fuerte para tener un poco de ella impregnado en él, quizá así no le hubiese dolido tanto el entender que no volvería jamás. 

—Maldición —suelta, gimiendo cuando se percata que su gato sigue siendo tan roñoso como lo recordaba con respecto a los abrazos de ese tipo. Lo suelta y éste rápidamente salta de la superficie de su colchón a la montaña de ropa limpia que ha olvidado doblar antes de irse a Japón. —“Saltar” —piensa, sentándose y sacudiéndose la nariz con fuerza.
Ojalá él tuviera la misma convicción que su gato, piensa de nuevo. 

El de saltar de un lugar a otro sin importarle si cae en el proceso.

Suspira, sintiendo los ojos enrojecidos y pequeños. Maldice un poco después de que ha ido al baño y ha cogido un poco de agua para mojarse la cara. Su reflejo en el espejo es deplorable y desalineado pero no le importa pues en ese momento nadie puede juzgar su apariencia. 

Coge el móvil y en cuanto lo enciende –porque lo ha mantenido apagado desde su salida de Japón- se percata que hay muchas notificaciones en él. Muchas de ellas son notas donde mencionan la palabra “segundo” y su nombre después. Chasquea los dientes dejando el aparato sobre la barra de mármol que hay en su cocina. Nunca le ha puesto mucha atención a las noticias pero éstas personalmente le alteran los nervios.

Su gato le ha alcanzado, segundos después de que se ha cansado de ser el Rey de la montaña de ropa, a la cocina para exigir alimento. Yuri saca dos tazones. Uno, por supuesto, es para su gato.

Depositando una cantidad considerable de comida para éste y luego una de hojuelas para él, regresa a la sala para encender su computadora y dejar reproduciendo alguna lista deprimente que lo acompañe durante toda la noche. El clima también se prestaba para eso. Para envolverse en una gruesa manta, acariciar a su gato, y comer hojuelas con leche de hace una semana. Todo habría confabulado a la perfección de no ser porque su teléfono comenzó a sonar de manera insistente.

—Estupendo —ironizó rodando los ojos para levantarse, segundos después de haberse instalado, y cogerlo para simplemente apagarlo. Pudo haberlo conseguido de no haber sido porque el número en la pantalla tenía una lada totalmente distinta a la de Rusia. Finalmente la curiosidad le hizo desbloquear la pantalla y simplemente contestar la llamada—. ¿Diga?

—¡Yurio!

¿Pero qué…?

—¿Katsudon? —soltó mecánicamente aunque sobresaltado.

—¿Katsu…? —escuchó una sonrisa avergonzada del otro lado de la línea. Genial. Ahora no quedaba duda de que se trataba de Katsuki Yuri—. Ah, sí, soy yo. Katsudon.

Yurio rodó los ojos. ¿Es que acaso cuando piensas en una persona inconscientemente incitas a que te llame a los pocos segundos? Sí, eso era relativamente improbable. Malhumorado, volvió a coger su tazón de cereal y se dispuso a sentarse en el sofá. Su gato pronto lo acompañó ahora con la panza regordeta de tanto comer.

—¿Y bien?

—¿Qu-qué…? —lo oyó carraspear—. ¿Qué haces?

—Comiendo cereal. O eso pretendía hasta que entró tú oportuna llamada a mi móvil —Katsuki volvió a reírse, nervioso. Plisetsky se llevó la primera cucharada a la boca—. Entonces ¿qué quieres? ¿Cómo conseguiste mi número?

—Ah…se lo pedí a Viktor —el ruso rodó los ojos. Claro, ¿de qué otra manera podría conseguirlo?

—Tsk, ese idiota —espeta, llevándose una segunda cucharada pero esta vez continúa hablando—. ¿Qué quieres? —a Katsuki le estremece todo aunque no sabe si es porque no sabe que decirle o porque Yurio parece comportarse como siempre.

—Yo…—carraspea de nuevo—.