tristeza de las comisuras.

      -Margaret, yo…tú ya sabes que yo, que yo…te-No pudo acabarla frase, así que solo la abrazó, la envolvió entre sus brazos apoyando el puente de la nariz en la base del cuello.

     -Vas a estropearte el peinado.

     -No me importa.- Contestó mientras sentía su abrazo devuelto, la sujetaba en la parte baja de la espalda.

  Martha sabía que su mejor amiga la amaba. Dos años atrás, cuando volvían de una inauguración acompañadas por las primeras luces y el maquillaje en las últimas; se lo había dicho.

  Era capaz de recordar todos los detalles superfluos. El Támesis a un lado, como los copos de nieve se enredaban en el pelo de Margaret o la bufanda mal colocada, como su nariz estaba enrojecida, la voz tan segura con que hablaba. Sin embargo era inútil intentar recordar qué pensó en ese instante.

  Su amiga era incapaz de mirarla, no apartaba la vista del paseo.

     -Lo siento, no puedo evitarlo, lo he intentado pero no puedo.- Y Martha no sabía si se refería a mirarla o a amarla. Así que cogió el final de la manga del abrigo de Margaret, para que se volviera, para que la mirase, más que nada un acto de ansiedad.

  Con el río de fondo, titubeó y Margaret la besó.

  No dijeron nada, siguieron caminando, solo qué tomadas de la mano. Guantes de lana blanca enlazados con otros de cuero negro, podía jurar que sentía el calor que su mano irradiaba. Echó en falta ese toque cuando al llegar bajo el puente Waterloo la soltó.

     -Esto, esto no cambia nada, no hay que hacer nada, con que lo sepas me basta, no espero nada.-Margaret sonaba resquebrajada pero aún entera.-Yo…está bien que no me quieras de esa forma, no cambia nada nuestra amistad.-

  Seguía sin saber qué pensar, ni que hacer, ni qué decir, así que Martha se limitó a asentir.

  Los meses pasaron y no olvidaba aquella mañana. Se preguntaba como resultaría una relación entre ellas, se preguntaba si sabría tenerla, se preguntaba si ella iba a poder ser buena para alguien como Margaret, sopesaba llevar semejante relación. Imaginaba tener que explicársela a su familia, al resto de amigos, la dificultad que supondría y un escalofrío surcaba su espalda haciéndole desechar cualquier idea de romance.

  Pero a veces la miraba, cuando se retocaba o recolocaba las horquillas, y ella le sonreía a través del espejo; quizás entonces retenía la respiración. Mas sus dudas seguían ahí y Martha creía estar esperando alguna señal que le hiciese decidirse.

  Una noche bailando en la madrugada Margaret se le acercó portando una camiseta verde y un par de vasos llenos de vodka. Era una figura nítida entre los nubarrones del local, una imagen clara que destacaba como ninguno de los presentes, la felicidad encarnada, y le sonreía como si ella estuviesen viendo lo mismo. Le golpeó la revelación de lo que llevaba todo el tiempo pensando; que era capaz, que con esfuerzo ella podía y deseaba aprender a amarla.

  Fue una noche de revelaciones y señales porque también conoció a Frank.

  Era joven, tenía un mentón fuerte y caminaba como si el mundo le debiera su existencia; pasaron la noche charlando mientras Margaret iba y venía en su cabeza pero nunca se quedaba. Él la acompañó a casa, sus ojos no se apartaban de los de Martha, así que le invitó a subir; y ya no pensó más aquella noche.

  Esperaba que semejante hombre se esfumase sin dejar rastro al día siguiente. Pero cuando despertó al mediodía, en la mesa del comedor había tulipanes frescos junto a una nota con el nombre de un restaurante y la hora de la cena.

  La tercera noche que se acostaron Frank le susurró al oído lo mucho que le gustaba la pareja que hacían. La llamó su muñequita besándole desde atrás la clavícula, su mano paseaba por debajo del ombligo y el pelo le hacía cosquillas en el cuello. Martha decidió que Margaret podía esperar; ella disfrutaría de un hombre como él cuanto tiempo que pudiese.

  El plan cambió, y Frank se abrió hueco permanente en su vida con ayuda de diamantes y una cajita aterciopelada, no supo decirle que no.

  Se llamaba estúpida, porque apenas quedaban tres horas para su boda y no dejaba de pensar que pasaría con su amiga. Esperaba que nada cambiase y eso había prometido, ahora empezaba a verse incapaz de cumplir esas ingenuas palabras. Tenía un nudo en el estómago que adjudicaba a la ceremonia, pero que ahora entre los brazos de Margaret le sabían más a remordimiento.

  La estrechó más, los adornos de ambos vestidos enredándose. Se sentía acunada, con los dedos delineando su nuca y la respiración calmada de ella pegada a su cuerpo.

      -Shhh, tranquila.-Margaret le tomó el rostro entre ambas manos, con los pulgares limpió un par de lágrimas negras que se le habían escapado.-Voy a repasarte el maquillaje, vas a serenarte, bajaremos al hall y te subirás a la limusina que te llevara hasta la iglesia. Vas a mirar al hombre que has elegido, porque tú lo has elegido y te casarás con él.

  Cerró los párpados fuertemente y liberó un gimoteo, por todo, porque se sentía una mujer tonta que ni siquiera