simulaba entereza detrás de una falsa máscara de seriedad, dejaba paso al más sencillo, a ese que no era sempai, a ese que era un igual.

Y me siguen llamando sempai.

Pero no fue sino hasta esa noche, sobre la cual nunca más volvimos a mencionar -como si de un pacto implícito se tratara- que lo comprendí. Siempre valoré la amistad, desde ese día en el que el hollow puso en peligro a los que yo consideraba amigos en su momento, supe que pondría la amistad por encima de todo.

Nadie sabe, ni siquiera alcanza a sospechar o vislumbrar, lo que simboliza para alguien como yo tener a una persona a la que considerar amigo. Sobre todo cuando no se tiene familia ni sostén principal, ni una persona en la que apoyarse. Creen que en mi falsa magnificencia me apoyo en mi mismo, que creo en mí y que de ahí nace mi fortaleza, pero es de ustedes (y de mis miedos).

De cierta forma siento que los uso.

Esa noche Renji llegó con dos botellas de sake y supe, en ese mismo instante, que mi hígado me lo recriminaría al otro día. Sonreí porque los veía discutir y no podía evitar transportarme al pasado; siento que de algún modo esa rivalidad entre ustedes no desapareció del todo… aunque debería decir "rivalidad por parte de Renji", el afán de superación que siempre lo caracterizó. Kira siempre fue el más humilde, el más sencillo, incluso pese a la descendencia noble, que se ve no sólo en el brillo de sus ojos si no en toda su postura.

Comenzamos a beber y a platicar, recuerdo que Renji dijo algo respecto al origen del sake, yo lo miré con indiferencia, no le veía lo especial o distinto.

—¿Qué tiene? —musité encogiéndome de hombros.

—¿De dónde lo sacaste Abarai? Ciertamente es delicioso.

—Pero claro —exclamó, ofendido por mi comentario, para luego responder al de Kira—, Byakuya Kuchiki no tendría en su poder cualquier clase de sake, uno de baja categoría.

Escupí todo el contenido. Si mal no entendía, le había saqueado a su propio capitán, que no era otro más que el emblemático Kuchiki Byakuya. Lo miré con azoro, de la misma forma en la que Kira se le quedó mirando, pero fue él quien prorrumpió:

—¡Abarai! ¿Quieres que nos mate a los tres? Ve a dejarlo donde lo encontraste. —Tomó una botella y la empujó contra el pecho de Renji.

Yo estallé en carcajadas, ya habíamos acabado con media botella de ese sake. Demasiado tarde para hacer algo al respecto, aunque entendía el punto de Kira.

—No pasará nada —negó con una sonrisa—, no bebe nunca, tiene estas botellas hace décadas.

Me contuve, para luego seguir tomando, ¿qué más daba? Kira tampoco resistió por mucho tiempo más su postura y enseguida arrojó todo por la borda y continúo adelante. En tres cuartos de hora tuve que reconocer que el sake en verdad era bueno, no solía emborracharme con tan poco, ni mucho menos Kira (Renji es el más flojo de nosotros tres). Lo sé, porque a partir de ahí, todo lo que guardo en mi mente son recuerdos difusos, pero las sensaciones, tan intensas, parecen haberse quedado grabadas en la piel.

¿Cómo fue que terminamos desnudos? Nunca sabíamos cómo, cuando, por qué ni dónde, pero de alguna extraña manera terminábamos así, en mera ropa interior. A mí el sake me da calor, más en verano (lógico), no sé qué motivos habrán tenido ustedes dos, será que se ven motivados por mí, ya que siempre soy el primero en empezar a desvestirse.

Me miraban, pero lo hacían como siempre. Me hablaban, pero no lograba entender del todo la conversación. Me tocaban, pero yo no supe en qué momento pasamos del toque afable, de amistad, a uno más íntimo.

Arguyo hoy, pasado el tiempo, que tarde o temprano eso iba a ocurrir. Siempre terminábamos hablando de mujeres, a veces tratábamos de no mencionar a las susodichas, pero esa noche pareció ser día de revelaciones. Sólo recuerdo que Renji mencionó a Rukia y que Kira a Momo, yo dije algo de las tetas de Matsumoto que causó gracia general (incluyéndome), pero no recuerdo qué, puntualmente.

Luego terminamos hablando del pasado, siempre en algún momento recordábamos viejas épocas, es tan fácil hacerlo cuando se está borracho; agradecer, reclamar y pedir perdones resulta ser más sencillo en ese estado vertiginoso.

Sentí la cercanía de los dos, el calor, uno muy particular que me envolvía y de repente el pelo de Renji me pareció estar llamándome. Lo toqué, porque me urgía hacerlo, como si mi mano hubiera cobrado vida propia, luego fueron los tatuajes, gesto que motivó a Renji a hacer lo mismo con el mío, mencionándome algo respecto al sesenta y nueve. Kira entonces se quejó, no sé de qué, creo que de dejarlo de lado "como siempre", eso sí recuerdo que dijo, porque me resultó tierno.

Escuché un sempai susurrado en mi oído, sabía que provenía de Kira, esa voz tan especial era la de él, giré mi rostro encontrándome con sus labios, luego era Renji y más tarde volvía a ser