eso. Por otra parte, me gustaría ser…
—Sí, pero estarías como en casa en Hogwarts y todos en la escuela estarían acostumbrados a tu presencia de inmediato —interrumpió Malfoy a Harry rápidamente, sabiendo exactamente lo que el otro mago estaba a punto de decir. También sabía que el otro hombre tenía razón, Harry seguiría siendo acosado con cada cambio que decidiera tomar. Al menos durante las primeras semanas.
—Sí, bueno... No importa, ¿verdad? Estoy muy contento con lo que estoy haciendo ahora mismo. Además, ¿qué voy a enseñar? —Harry se encogió de hombros y miró su reloj. —Oh rayos, nos tenemos que ir. Los Weasley pasarán a recoger a Albus en una hora o dos, y todavía tengo que empacar sus maletas. Escucha Malfoy, puede…
—Llámame Draco, por favor —dijo Malfoy mientras sostenía su mano para silenciar a Harry. —Está bien. Es hora de que Scorpius tome una siesta también, así que probablemente sería mejor si terminamos esto ahora. Sé que esto es tal vez un poco precipitado, pero, ¿estás disponible después de las vacaciones? No voy a estar haciendo mucho, pero…
—Draco —Harry dijo su nombre en voz baja, como si probara como se sentiría después de usar el apellido del hombre por tanto tiempo que había sido casi lo mismo que su nombre de pila. —No estaré haciendo nada en esta Navidad. Albus se va a pasar una noche con los Weasley y probablemente calificaré algunos papeles y comer afuera.
—¿Ni siquiera vas a reunirte con él? —preguntó Draco incrédulamente. Harry negó con la cabeza. —Bueno, eso lo resuelve entonces. Dame tu dirección, permíteme dejar a Scorpius en la mansión y me reuniré contigo. Y no, no estarás calificando papeles cuando este allí. Vamos a hablar, beber y en general pasar un buen rato.
—¿Mientras nos emborrachamos? —preguntó Harry con una sonrisa. Se agachó a recoger a su hijo después de alborotar el suave cabello rubio del otro chico. Cuando se levantó, Draco le estaba ofreciendo sus bolsas y las tomó agradecido.
El rubio le sonrió y esperó a que Harry le diera su dirección, luego acarició el cabello de Albus y añadió con una sonrisa:
—Sí, mientras nos emborrachamos. Ahora ve, o de lo contrario tendrás un grupo de pelirrojos enojados en tu porche.
Harry se rió, dio media vuelta y caminó hacia la salida de la tienda. En la puerta se volvió para saludar al rubio solo para encontrar que él y su hijo habían desaparecido. Harry se quedó un momento más, parpadeando y pensando que podría haber estado soñando, hasta que su hijo le llamó la atención de nuevo a lo que había estado haciendo. Salieron de la tienda y se fueron a casa.

ooOooOooOooOooOoo


Harry suspiró mientras miraba los papeles que aún quedaban por calificar. Arthur había recogido a Albus hace una hora y Harry había decidido hacer algo de trabajo antes de que Malfoy llegara. Y ahora estaba todavía tratando de calificar el primer documento, no habiendo hecho ningún progreso en absoluto. Harry suspiró y miró por la ventana junto a su escritorio. Le gustaba la vista del jardín, porque lo relajaba, pero de alguna manera no parecía estar funcionando esta vez. No quería admitirlo, pero la idea de tener a Draco Malfoy visitando su casa era inquietante, por decir lo menos.
Harry iba a comenzar cuando un fuerte golpe sonó. El volvió la mirada hacia la ventana sólo para darse cuenta de que era imposible. La única lechuza que algunas veces llegaba por ahí era la suya, y él acababa de dejar salir al ave para que cazara. El animal no volvería durante algunas horas. Otro golpe, un poco más impaciente que el anterior, tuvo a Harry caminando hacia la puerta principal. Miró por la mirilla y vio una cabeza rubia familiar.
Harry abrió la puerta con cuidado y observó al otro hombre que giró cuando escuchó la puerta abrirse.
— Eso te llevó bastante tiempo.
—Bueno, perdón por tener que levantarme de la silla. La próxima vez voy a acampar junto a la puerta y…
—Cálmate, Harry. Se suponía que íbamos a llevarnos bien, ¿no es así? No hay necesidad de estar a la defensiva —dijo Draco, mientras ponía su mano en el brazo del mago de cabello oscuro. Él estaba extrañamente confortado con el conocimiento de que todavía podía apretar algunos botones en Harry.
—Yo estaba... Está bien, tienes razón. Lo siento. Es que no te esperaba todavía y no me... Sí, lo sé — se rió Harry cuando Draco abrió la boca para interrumpirlo de nuevo. —Pero es la verdad. Yo pensaba comenzar con las calificaciones, así que es ahí donde estaba cuando tocaste.
—¿Y hasta dónde llegaste? —preguntó Draco cuando pasaron a la habitación que Harry le indicó. Harry se sonrojó causando que Draco se riera. —No importa entonces. Tendrás un montón de tiempo después de los siguientes tres días. Ahora eres mío.
—Oh, ¿lo soy? —Harry se rió de nuevo y Draco sonrió con él.
—Por lo menos por las próximas horas lo eres —respondió Draco. —Ahora, ¿qué hay para cenar? ¿