la arena estaba la enfermería, donde las jóvenes maestras agua practicaban su agua control para poder curar a los heridos.

 

Cuando las niñas llegaron a la arena, no se sorprendieron, era algo cotidiano lo que estaban viendo, pero esta vez había algo raro.

 

Pakku y Yhuukán estaban peleando en la arena “Como siempre” pensó Kanna, pero esta vez había algo diferente en ellos, estaban mas serios. Se les veía en los ojos, llenos de determinación...

 

“Eso es todo lo que tienes Yhuukán?” dijo Pakku

“Quieres más eh?” respondió jadeando

“Ah mira! Es Kanna! Hola Kanna! Quieres verme como le doy una paliza a este insecto?” Dijo Pakku desde la arena

“No te confíes, Pakku...” le respondió Kanna sentándose con Yugoda en la nieve “VAMOS YHUUKÁN! DALE UNA PALIZA!”

“Kanna!..” le espetó Yugoda

 

Yhuukán solo le pudo sonreír tibiamente a Kanna, pero antes de que Kanna le devolviera la sonrisa, Pakku, de la rabia, le lanzo una daga de hielo a Yhuukán mientras estaba desprevenido, causándole un rasguño horizontal en la mejilla.

 

“Esta me la pagas Pakku!”

“Me gustaría verte hacerme pagar”

“ARGH!!!!”

“Que romántico! No crees Kanna?” le dijo Yugoda a Kanna

“Um, si, segurooo”

 

Volvió a empezar la pelea, Kanna estaba realmente preocupada, ella creía en Yhuukán, pero Pakku era un excelente maestro, aunque odiara admitirlo.

 

Pakku empezó a lanzar mas dagas de hielo hacia Yhuukán, y este las esquivaba como podía. Mas dagas. Yhuukán creo una pared de hielo mientras pensaba como vencer a Pakku. Mientras tanto Pakku con un látigo de agua rompía su escudo de hielo, y estaba a punto de pegarle a Yhuukán con el látigo cuando este lo tomo y lo convirtió en una bola de hielo, lanzándosela a Pakku, pero este la deshizo convirtiéndola en agua. Mientras hacia esto, le dio tiempo a Yhuukán para que creará una gran ola, proveniente del piso de la arena, y se aproximo a Pakku. Pero este creo un muro de hielo, protegiéndolo un poco, tomo el agua de la ola de Yhuukán y creo una nube de vapor, tapando toda la arena.

 

Yhuukán no veía nada, ni siquiera vio a Pakku aproximándose por detrás...

 

“YHUUKÁN! DETRÁS DE TI!”

 

Grito Kanna desesperada, pero ya era muy tarde, para cuando se disipo el vapor Pakku ya había tumbado al piso a Yhuukán, y le estaba dando puñetazos con furia, Yhuukán no podía responder ya que sus brazos estaban congelados al piso de la arena

 

“PAKKU BASTA!”

 

Grito Kanna nuevamente, este enseguida dejo de golpear a Yhuukán, y se quedo viéndole a Kanna

 

“Ugh, maldito Pakku” Le “escupió” Yhuukán a Pakku mientras este se le quitaba de encima. El publico miraba a Pakku, con miedo, y el pequeño Arnook estaba llorando porque le habían pegado a Yhuukán,

 

En seguida Kanna y Yugada se pararon y fueron directamente a la arena.

 

“Quien te crees que eres Pakku!? Esto es una arena para practicar agua control!, no para matar gente!!!”

“No lo iba a matar Kanna...”

“Así? Pues ASI PARECIA!”

“Déjalo Kanna, ugh, tu crees que yo moriría tan fácilmente??” dijo Yhuukán entrando en la conversación, “sonriendo”...

 

Kanna lo miro un momento... seguía recostado del piso, tenia un ojo morado, y diversas cortadas en la cara, y no podía mantener bien los ojos abiertos, estaba bastante mal...

 

“Vez lo que haces Pakku!? ERES UN MONSTRUO!!”

“Monstruo o no, Kanna, el estaba intentando ganar tu corazón en esta pelea. Y tu crees que yo lo iba a dejar a hacer eso? A mi prometida? tu eres MI prometida!! mi mujer!

 

Silencio...

 

“...Te odio...te odio, Pakku.... aléjate de mi! Yo jamás me casare contigo! TE ODIO!”

 

Silencio...

 

Pakku se va le quedo viendo a Kanna, a la cual se le escapo una lagrima, y decidió que lo mejor era irse... y así hizo ...

 

“Um, Kanna...?”

“Dime Yugoda...”

“Necesito que me ayudes a levantar a Yhuukán”

“Oh, si!, lo siento, vamos Yhuukán”

“Gracias, pero no necesito su ayuda”

“Si claro, mírate como estas!, dame la mano”

“...No!...Yo...Puedo...Solo” dijo como si le estuviera enseñando a un niño de 3 años

“Necio...!” le espeto Kanna

“Así como tu puedes con tus jarras yo puedo conmigo mismo”

“Seguroooo”

“Kanna, sostén a Yhuukán mientras yo derrito el hielo” dijo Yugoda entrando en la conversación

“Esta bien...”

“..que yo puedo sol-...!” protestó el joven maestro agua

“Shhhhhh!”

 

Entre las dos, Kanna y Yugoda se pudieron con Yhuukán y entre peleas y los balbuceos de Yhuukán que decía que el podía solo, lo llevaron a la enfermería para que Yugoda le pudiera curar las heridas

 

“Pakku es un tonto” dijo Kanna cruzando sus brazos y desviando la mirada

“Ahora es que ¡auch! Te vienes dando cuenta? Auch! Cuidado Yugoda!”

“Si dejaras de moverte seria mas fácil para mi!”

“Y por que no me curas con el agua control?”

“Por que no he dominado bien