mirada que en ese particular día no toleraría lo que usualmente toleraba. No, no le agradaba Ichimaru, siempre se aparecía por la espalda, silencioso y sagaz como una serpiente. Una alarma en su interior se prendía y de cierta forma siempre se sentía incómodo cerca de él.

—Matsumoto no está aquí —aclaró con premura, a ver si con eso era suficiente para quitárselo de encima. La única razón por que Gin iba al décimo escuadrón, en teoría, era por Rangiku, aunque en el fondo Hitsugaya sabía que a Ichimaru le hacía feliz sacarlo de sus casillas.

—Lo sé, está en el bar.

—Qué raro. —Sí, portaba un humor de los mil demonios.

—Me ha pedido que venga por usted.

Hitsugaya arqueó las cejas, ¿desde cuándo los adultos lo invitaban a beber? La única vez que lo hicieron se negó alegando que sólo simpatizaba con el alcohol cuando servía para una herida y no para terminar quebrado.

—Tengo mucho trabajo. —Frunció la frente, estaban a fin de mes y en esa época ningún capitán osaba tomarse un rato libre, a duras penas se llegaba a contabilizar todo en los informes y siempre andaban a las corridas—. ¿Tú ya terminaste con el trabajo del escuadrón tres? —Que no le dijera que sí porque se mataba ahí mismo.

Sería tristísimo teniendo en cuenta que los dos últimos en entregar (y fuera de término) eran siempre el onceavo y el tercer escuadrón. Parecía que competían entre ellos para ver quien lo entregaba más tarde, a la par que él competía con Byakuya por ser los primeros.

—Eh… Kira se está encargando de darle los retoques finales.

Hitsugaya entonces pensó en la posibilidad de solicitar un cambio de teniente, no obstante enseguida llegó a la conclusión de que con Gin y Matsumoto en un mismo escuadrón éste se iría a pique. Si el tercero se mantenía en pie era gracias a su teniente precisamente.

—¿Kami los crea y el rukongai los amontona a ustedes?

Gin alzó los hombros, indiferente.

—¿Viene?

—No —contestó con rudeza tomando las hojas para acomodarlas. Esperaba que eso fuera suficiente para darle a entender que era hora de marcharse, pero sabía que nunca nada era suficiente con Gin.

—No me obligue a usar medidas más drásticas.

—De verdad, Ichimaru, hoy no es un día para tus juegos. Guárdatelos y ve a molestar a otro capitán que no tenga tanto trabajo.

—Uh, eso dolió. —Nunca antes le había hablado de aquella forma, siempre le daba a entender que le importunaba, mas no se lo decía con claridad, no había tanta confianza entre ellos—. Bueno, creo que será mejor irme…

Dio la vuelta, marchándose. ¿Así, sin más? A Tôshirô le olía rara esa actitud; pero Gin sólo esperó el momento oportuno en el que Tôshirô se pusiera de pie. En un microsegundo, a paso rápido de shumpo, llegó hasta él para tomarlo sorpresivamente por la espalda y cargarlo como a un saco de papas.

—¡¿Q-Qué haces, Ichimaru?!

—Lo estoy raptando, señor capitán —por si no había quedado claro—, yo le pedí que no me obligara a usar medidas tan drásticas.

—¡Bájame ya mismo! —Hitsugaya no podía creerlo. Eso sí que era abuso de confianza. Pataleó y se quejó en vano mientras el otro cruzaba la puerta, hasta que cayó en la cuenta de que era un capitán y que valía defenderse.

Hyôrinmaru estaba lejos ya, pero todavía podía contar con el kidô. Gin esperaba una resolución de ese tipo por parte del jovencito, así que en cuanto notó las claras intenciones del décimo cabecilla por incinerarlo vivo con el hadô 33, lo depositó en el suelo.

—¿Entonces? ¿Viene caminando o tendré que arrastrarlo? —No le conmovía, ni una pizca, la mirada asesina que el otro le dedicaba, ni la ira que desprendían sus ojos. Impávido y sonriente como el Gato de Cheshire, esperó por una respuesta.

—¡Que sea la última vez! —Lo señaló con el dedo— ¡La última, Ichimaru, que haces algo así!

—Oh vamos, me va a negar que es divertido.

—¡No me causa gracia!

—¿Nunca lo cargaron y le hicieron dar vueltas!

El que dio la "vuelta" fue Tôshirô, para intentar volver a su oficina y encerrarse bajo llave, no fuera a ser cosa de que algún otro loco se hubiera fugado.

Lo presintió, pero no pudo hacer nada, de nuevo, para evitar que Ichimaru lo levantara al vuelo. Era tan ligero como una pluma el pequeño capitancito.

—¡No, no, Ichimaru! —Le iba a hacer daño, sí. No iba a utilizar un kidô como el hadô 33, era poca cosa para escarmentar a ese desgraciado. Claro que le aplicaría su castigo cuando dejara de darle vueltas como una jodida calesita.

¿De verdad Ichimaru Gin le estaba haciendo dar vueltas? En esos segundos Hitsugaya pensó en mil cosas, como en la forma idónea para matarlo, qué pensarían si los vieran en esa estrambótica y surrealista situación y por qué comenzaba a causarle cierta gracia.

Estaba mareado. Sí, era un capitán, había pasado por un riguroso entrenamiento, pero en él