Impala para incorporarse a la avenida que le llevaría al puente de Brooklyn y de ahí al centro nocturno que había reservado su amigo Gabriel.

 

-No sé qué hiciste para que Jess- su hermano se giró para mirarle con los ojos entrecerrados –Pero espero te comportes Dean- musitó, relajándose en el asiento.

 

-Ya, solo me disculpe y como buena cuñada que es, me ha perdonado ¿Contento?- enfilo hacia el puente.

 

-No-

 

-De veras Sam, ya déjalo, es solo una fiesta-

 

-Sé que no solo es una fiesta Dean- refutó aunque le conocía tan bien, que sabía que Sam estaba más relajado e incluso asomaba una sonrisa en sus labios, haciendo que aparecieran aquellos hoyuelos.

 

Y mientras conducía por el tráfico de la ciudad, Dean pensó en la primera vez que había pisado aquellas calles, en la inseguridad que había sentido al encontrarse solo en una ciudad tan enorme y cara, porque aunque hubiese tenido el apoyo de Bobby, lo poco que Dean había ganado reparando coches a la vez que estudiaba, no había sido suficiente. Y él solo, en la gran manzana, buscó un socio, alguien capaz de llevarle el ritmo, entonces Gabriel había aparecido en su puerta y habían establecido su oficina ahí mismo en su pequeño apartamento. Su primer cliente había sido un viejo conocido de Gabriel y gracias a él y al trabajo que habían hecho, su empresa había despegado.

 

-Lo que sea, mujeres, alcohol ¡Es una de tus últimas noches de soltero!- golpeó el volante con la palma, mientras movía la cabeza al ritmo de la canción que sonaba en la radio. Sam rió y se unió a su hermano, cantando el estribillo de la canción. Una hora después, cuando Dean estaciono el coche y bajo, su hermano menor se quedó quieto y con los ojos al frente.

 

-¿Estás seguro que Jess sabe que me has traído aquí?- inquirió Sam mientras se negaba a bajar del Impala.

 

-Sam, es un reservado. En serio, cervezas, cháchara entre amigos, mujeres bailando- su hermano hizo un movimiento con el cuerpo, pero Sam le fulminó con la mirada –Y sí, le dije.

 

El menor de los Winchester se rindió por fin y bajó del coche de su hermano, las luces y el letrero de “Industry bar” resaltaban en colores neones, la música se colaba por debajo de la puerta y uno de guardias les miro como si fueran idiotas, ya que habían pasado de la cola.

 

-Winchester- el otro guardia le sonrió -Adelante- un par de protestas se escucharon, pero Sam y Dean ya estaban dentro del bullicioso lugar. Un rubio con una sonrisa se acercó a ellos y atrajo al mayor de los Winchester en un abrazo apretado y un rápido beso en la mejilla.

 

-Luc, este es Sammy-

 

-Eres más guapo en persona Sam- le guiño un ojo que provocó un tartamudeo por parte de Sam.

 

-Gracias… -

 

-Diviértanse y Dean, estoy para cualquier cosa- el tal Luc le hizo un guiño antes de darles espacio para localizar a Gabriel.

 

-¿Te enrollaste con él?-

 

-¿Con Luc? No, que va – Sam miró a su hermano como si tratara de averiguar si le mentía o no.

 

-No lo sé Dean, me parecía que tenía que alejarme para que estuvieran a solas- se burló, recibiendo un golpe en su hombro.

 

-Cállate, Sammy- ambos sonrieron y miraron hacia Gabriel que alzó la mano justo cuando entraban por la pista de baile, un par de parejas ya estaban bailando al ritmo de la música, un pequeño privado sobresalía de la pista de baile, subieron por la escalera y un par de vítores se escucharon cuando Sam entró al espacio del reservado, sus compañeros y amigos de la escuela le recibieron con abrazos y felicitaciones, Dean sabía que la fiesta había empezado.

 

Michael pasó a la hora pactada, su reloj marcaba las diez con ocho de la noche, se había puesto unos pantalones de mezclilla, una camisa azul que hacia resaltar el color claro de sus ojos y se había tratado de peinar, pero sus cabellos oscuros se rebelaron contra la gomina y termino con el cabello alborotado, con un par de mechones desordenados, como si alguien hubiera pasado los dedos por ellos.

 

El bar quedaba rumbo a la calle 52, muy cerca de la clínica y durante todo el trayecto se había pegado a la ventana, no era un neoyorkino como la gente solía llamar a los que vivían aquí, más bien era un pueblerino en la gran ciudad, su compañero era otra cosa, había nacido bajo este tipo de cielo y se movía como si hubiera vivido ya varios años en la ciudad, llegando a su destino, notó la fila y las parejas arremolinadas para entrar, estacionaron el auto deportivo y ambos bajaron, había optado por dejar la gabardina y tomar una chaqueta, Michael iba impecable, con esos pantalones ceñidos a las caderas, una camisa tipo polo pero con mangas y una chaqueta de cuero negra, parecía un modelo de la televisión, tal vez no estaba permitido por su amistad mirarlo así, pero no paso por alto la forma de su trasero.Los guardias les dejaron pasar y se vio arrastrado por los dedos en su brazo hacia una esquina del