—Ha sido todo muy rápido.

—Podemos dejarlo para más adelante.

—No. Quiero hacerlo hoy. Pero podrías habérmelo pedido ayer, habría tenido más tiempo para prepararme.

—Estás bien.

Shouto lo mira. Le pasa la mano por el cuello de la camisa blanca.

—Deberías haberte puesto corbata.

—La corbata es para pringaos como tú. Da gracias que me he puesto traje.

—Podrías haberte casado en vaqueros. De esos que llevas que parece que te has cagado encima.

—Podría.

Shouto se ríe por lo bajo y endereza su propia corbata de color granate.

—Me habría dado igual.

Ya no lo mira. Su vista está fija en el altar al que se acercan a pasos agigantados.

—Lo sé.

El mundo se le hace grande cuando sube un pie a la tarima y después el otro. La presencia de Izuku a su espalda —el doble de alto y fornido que cuando lo conoció, unos diez años atrás— es fuerte y le recuerda la seguridad que siente. Las manos le tiemblan. Quiere acariciar las de Katsuki con ellas, más tarde, cuando ya haya un anillo en su dedo que le indique que todo lo que está ocurriendo es real.

—Pidieron una ceremonia rápida, ¿verdad? —pregunta el juez, pasando las hojas. Katsuki asiente—. Bien, bien.

Shouto pone los ojos en blanco, porque ese plural en el verbo no le hace justicia a la situación real.

Es simple, rápido. El reloj colgado al otro lado de la capilla le indica a Shouto que falta menos de hora y media para que dé inicio la cena de clausura de la Convención Internacional de Héroes a la que, por supuesto, están obligados a asistir. No hay palabras rimbombantes, ni votos románticos.

O eso cree.

—Shouto. —El aludido lo mira, apartando los ojos del juez—. Escucha bien porque esto no lo vas a volver a oír en tu puñetera vida —avisa. Las mejillas encendidas en rojo y Kirishima detrás, conteniendo la risa—. Cuando te conocí me caías como una patada en los huevos porque eras un pedante. Y la verdad es que lo sigues siendo, pero bueno, me he acostumbrado. Menos mal que no me preguntas por qué estoy enamorado de ti, porque después de siete años sigo sin tener ni idea, pero sé que lo estoy. Y creo que no voy a dejar de estarlo. Espero que eso te baste.

A Shouto la sangre se le seca. Siente que se vuelve de cartón piedra y las rodillas están a punto de fallarle. Lo ha pensado siempre, que no se merece a Katsuki. Que no merece todo el amor que le da, porque no puede devolvérselo de la misma manera. Tiene a Katsuki con el corazón abierto delante de él y no le sale una palabra. Abre la boca, pero todo lo que escapa es un suspiro seco.

Katsuki sonríe, pero sus ojos no lo acompañan. Esperaba una respuesta. Shouto quiere dársela, pero no puede. Cómo voy a casarme así.

El golpe de Izuku en su nuca lo devuelve a la realidad. Casi puede sentirlo hablándole, aunque está totalmente callado.

Quieres hacerlo. Hazlo.

—Espera. —A Shouto la voz le sale débil y automática—. No es que no tenga nada que decir, es que no sé cómo hacerlo. Todo esto me ha pillado por sorpresa. Tú me pillaste por sorpresa en su momento también. Creo que no puedo prever las cosas que me hacen feliz y hoy me has hecho la persona más feliz del mundo. Otra vez.

El nudo en su garganta hace que las palabras le salgan gomosas, pero merece la pena cuando a Katsuki los ojos le brillan más que antes. Por un momento se olvidan de dónde están, de qué están haciendo, y sólo quedan ellos dos allí, de pie en medio de una sala cualquiera.

El carraspeo de Kirishima los baja de la nube. Katsuki parpadea sorprendido ante la mirada comprensiva del juez y se gira. Kirishima rebusca en el bolsillo de su pantalón una bolsita de tela negra y vuelca el contenido sobre las manos extendidas de Katsuki.

Los anillos son sencillos y de un dorado que refulge bajo la luz amarillenta. Busca la mano de Shouto y le quita el anillo de compromiso que se ha puesto apenas cuarenta minutos antes.

—Era de una tienda de "todo a un euro" que había por ahí —confiesa. Y Shouto, en vez de enfadarse, suelta una carcajada involuntaria que en una ceremonia tradicional no habría estado bien vista—. ¿Qué? Me parecía un desperdicio pagar una millonada para que lo llevases un rato.

No le gusta la sensación cuando se lo quita. Se ha hecho a él. Igual que se hará a la alianza.

—Comencemos —inicia finalmente el juez—. Bakugou Katsuki, ¿aceptas a Todoroki Shouto como tu esposo y prometes serle fiel en lo próspero y en lo adverso, en la salud y en la enfermedad, amarlo y respetarlo todos los días de tu vida?

—Sí, acepto.

Le sudan las manos. Siente que el anillo se le va a resbalar antes de conseguir que llegue al dedo de Katsuki, pero al final se desliza hasta la base, con facilidad.

—Todoroki Shouto,