iría a España a pasarla con su familia.

“Quizás podramos encontrarnos durante la semana… Si es que te interesa.”

 

“La verdad es que no creo, mi madre es bastante posesiva con el tiempo de familia, estoy seguro que no me dejara respirar, no tendré un solo minuto de silencio y soledad mientras esté allí.”

 

“Ah… bueno, entiendo.” No pudo evitar sonar decepcionado. La verdad es que quería a Mycroft en su vida, asi sea tan solo de amigo. No podía explicar la clase de conexión que sentía con el. Como si se conocieran de toda la vida, era tan sencillo hablar con él.

 

Aprovechó que Mycroft volteó la cabeza para mirarlo a los ojos y le plantó un beso, Greg pudo notar que lo tomó por sorpresa pero le devolvió el beso y eso era lo único que necesitaba, sonrió en el beso.

 

“Quiero mostrarte algo…”

 

“¿Si, que es?”

 

“Sorpresa, ven conmigo.”

 

“Hmm.. ¿sorpresa?” Greg dudó por un momento.

 

Mycroft se puso de pie y extendió su mano. “¿Confias en mi?”

 

Greg sonrió, recordando que hace unas horas atrás él utilizó esa táctica con el pelirrojo.

 

“Seguro.” tomó su mano y se dejó guiar, sin poder adivinar a donde iban.

 

Le sorprendió ver que entraban o más bien salían por unas puertas de mantenimiento/operaciones.

 

“¿Myc?”

 

“He podido cobrar unos favores, vas a poder ver el avión despegar desde aqui, hasta te podrian enseñar a darles instrucciones de despegue si quieres.”

“¿Estas de broma? ¡Claro que quiero!”

 

Mycroft sonrió al ver la expresión infantil en la cara de Greg, parecía un niño en la mañana de Navidad. Entraron a una pequeña oficina donde se encontraban los empleados del aeropuerto, uno de los muchachos se levantó y saludó a Mycroft como si fuera un viejo amigo.

 

“¿Este es nuestro aprendiz hoy?”

 

“Ciertamente, Gregory Lestrade este es Alfredo Montoya, el te va a llevar a ver el avión despegar desde la pista.”

 

“Mucho gusto Alfredo, de verdad que estoy muy emocionado, nunca pensé que haría esto.”

 

Alfredo sonrió y le tendió la mano a modo de saludo.

 

“Bueno, es bastante sencillo y si estas seguro de que puedes hacerlo, el próximo avión sale en veinte minutos asi que nos da tiempo para que sepas lo básico, obviamente me quedaré contigo para asegurarme que todo vaya bien. Pero si estas con Holmes, debe ser muy competente.”

 

Greg sonrió y aceptó, siguiendo a Alfredo hasta afuera, le mostró lo que debía hacer y Greg captó de inmediato todo, cuando el avión fue a despegar Greg fue quien lo sacó hasta afuera, luego dejo que Alfredo controlara la situación, Mycroft lo miraba desde la puerta de la pequeña oficina y Greg corrió hasta donde el.

 

“Sabes que eres el mejor ¿cierto?”

 

“¿El mejor?”

 

“No quiero ni preguntar cómo lograste esto.”

 

“No podría contestar de todas maneras.”

 

Ambos se quedaron mirando como Alfredo realizaba su trabajo de manera excelente, una muchacha vestida con jeans y camisa se acercó a ellos y les entregó dos cápsulas de protección auditiva, parecían dos grandes audífonos. Los tomaron y los colocaron firmemente en sus orejas. Greg sonrió y tomó la mano de su compañero, apretando firmemente, dedos entrelazados. Miraron como el avión despegaba a unos cuantos metros de ellos. Mycroft estaba muy satisfecho, al menos pudo hacer algo por este maravilloso hombre.

 

Cuando Alfredo regresó, los llevo adentro, donde bebieron café y Greg pudo escuchar varias historias sobre el trabajo. Se despidieron y Greg invitó a Mycroft a comer en uno de los restaurantes que aún quedaban abiertos.

 

Entraron al pequeño restaurante, no era lujoso pero era bastante formal, se sentaron en una pequeña mesa y ordenaron su comida. Hablando mientras esperaban. Greg se quitó el zapato y comenzó a acariciar las piernas de Mycroft con sus pies. Mycroft lo miró con una expresión asombrada.

 

“¿Que haces?”

 

“¿Yo?”

 

“Obviamente…”

 

“Espero por mi comida mientras converso con el hombre más guapo de todo el aeropuerto.”

 

“Los halagos no te llevaran a ninguna parte”

 

“¿Seguro?” Greg alzó una ceja y sonrió ampliamente, su pie subiendo para posarse en la entrepierna de Mycroft quien abrió los ojos en una expresión de sorpresa.

 

“¿Seguro?” repitió Greg.

 

“Hmm… s...si. Seguro…” Claro que sus palabras significaban una cosa y su tono significaba algo muy diferente. Los dedos de Greg continuaron jugando con la entrepierna de Mycroft, mientras el pelirrojo intentaba con todas sus fuerzas mantenerse en control.  Comieron y bebieron. Ambos se sorprendían de la facilidad con la que hablaban de diferentes temas. No siempre estaban de acuerdo, cosa que a Greg le encantaba. Cada vez que Greg decía algo en lo que Mycroft no estaba de acuerdo su nariz se encogía y sus ojos se entrecerraban ligeramente.

 

El tiempo se acabó más rápido de lo que ambos esperaban y solo quedaba una hora para el vuelo de Greg.

 

“La pasé muy bien…”

 

“Yo tambien Gregory, gracias por acompañarme”

 

Greg rió por lo bajo y lo miró a los ojos.

 

“Gracias por tan siquiera dirigirme la palabra.”

 

Se acercó a él y lo abrazó fuertemente, cuando se separaron sus frentes quedaron juntas mientras