indudablemente acompañado. Estar solo está bien, porque aprecia su soledad, pero cuando llega Naruto su cuerpo se traslada como un imán hacia el rubio. Naruto le sonríe, bromea con él y su poco sentido de la diversión.

Pero lo que más le gusta, es cuando Itachi responde su pregunta de si puede compartir con ellos. Dice «podemos hacerlo en otro momento, Sasuke», pero Naruto le dirige una mirada serena y le contradice.

«No, Sasuke. Puede ser ahora mismo»


(...)


Sasuke sopla las velas de su pastel. Acaba de cumplir trece años.

Observa a su familia aplaudir y a dos de sus amigos de la escuela, que eligió invitar a su cumpleaños. Realmente no siente mucho apego hacia ellos, pero agradece internamente que no se hayan alejado de él por su exceso de malas pulgas.

Naruto de diecinueve le pasa un brazo por los hombros, bebiendo un poco de zumo. «Te estás convirtiendo en todo un hombre, Sasuke» le dice. No le mira, pues sabe que sus ojos están fijos en Itachi, que habla con la joven vecina cortésmente invitada por sus padres al cumpleaños.

Sasuke no es tonto, así que simplemente se limita a suspirar mientras acompaña a Naruto con otro vaso de refresco. «Por los años» brinda Naruto junto a él, chocando ambas copas.

Él muchas veces ha tenido la misma mirada que en esos momentos tenían los ojos azules de Naruto.

(...)


 


Sasuke ve a Itachi y Naruto partir temprano a la universidad y llegar muy tarde por la noche. A veces tiene que abrirles la puerta, enfadado, porque su hermano no logra meter la llave correcta en la cerradura. El olor a alcohol puede olerse a través de la puerta.

Itachi es el primero en entrar, tan serio que Sasuke no tarda en adivinar que ha bebido demasiado. El segundo en entrar es Naruto, que tiene las mejillas coloreadas de color granate y una sonrisa boba en el rostro. «Gracias por esperarnos, Sasuke» susurra y le planta un beso en la cabeza.

Sasuke se siente insultado cuando Naruto reproduce una sonrisa necia y se aleja de él, trastabillando en las escaleras.

No quiere seguir siendo un niño para Naruto.


(...)


Sasuke de dieciséis lanza a través de su habitación la revista con mujeres desnudas que le prestó Kiba ese día en la tarde. No que se sienta incómodo de ver los cuerpos de hermosas y voluptuosas mujeres tocándose, sin embargo, su mente viaja en una sola dirección cuando necesita satisfacción sexual.

Su mente adolescente se centra en unos ojos añiles que le miran con expectación desde el escritorio, que esperan que Sasuke se quite los pantalones para comenzar a auto-satisfacerse.

Sasuke no piensa en Naruto desnudo cuando se masturba. Simplemente lo ve ahí, en su habitación, prestándole atención solamente a él.

Mueve su mano de arriba hacia abajo, el Naruto de su mente tiene la mirada fija en él hasta que llega la esperada eyaculación.

No se trataba de Sasuke utilizando la imagen de Naruto para ensuciarla. No era otra cosa que querer la mirada añil para él solo, y cuando lo lograba, le sacaba el provecho necesario. Era una fantasía, después de todo. Naruto no podría hacer algo así jamás.

Abra la ventana su te tumba sobre el suelo. A través de las paredes escucha la discusión que se lleva a cabo en la habitación del lado.

Parece que Naruto e Itachi no la están pasando bien.


(...)



 


Son pasadas las cuatro de la mañana cuando ve a Naruto sentado en la sala mirando televisión. Esa noche se queda en la residencia Uchiha porque tiene que preparar su examen de grado junto a Itachi, pero al parecer su hermano se había ido a dormir ya.

Camina despacio en la penumbra y se sienta a su lado en el sofá. Nota que Naruto da un leve respingo ante su presencia, pero la impresión dura poco. Sasuke sospecha lo que pasa. Naruto ha estado bastante perdido desde que Itachi tiene novia. Ya no lo ve tanto como antes, y Sasuke teme que Naruto no vuelva más a casa.

Naruto le regala una sonrisa afectada y le dice en voz baja que se vaya a dormir porque es tarde. Se encoje de hombros y simplemente se queda ahí, disfrutando de la compañía que no se va a pesar de la respuesta inexistente de su parte.

«Son tan parecidos» murmura el rubio a su lado. Sasuke siente un vacío repentino en el estómago.

No le gusta que lo comparen con el primogénito de los Uchiha. Ha luchado de forma incansable para que sus padres dejen de hacerlo, pero podía dejarlo pasar. De parte de Naruto, sin embargo, es algo que le quita el aliento y no le deja respirar.

Se acerca al joven abatido y se pregunta cómo es posible que sus ojos se vean tan claros a pesar de la oscuridad. El rubio le mira interrogante, pero no se aleja.

El primer beso de Sasuke es con el mejor amigo de su hermano.


(...)



 


Sasuke entiende que Naruto no está enamorado de él, pero no se desanima. Está seguro de que algo con respecto de los sentimientos hacia su hermano ha flaqueado, sobretodo porque ha dejado de mirar con gesto compungido cuando la novia de Itachi dice que pasará la noche en la habitación del moreno.

Sabe que no se siente