mí alcanza a pensar cuando Draco le ayuda a sentarse antes de presentar ante él dos bultitos perfectamente envueltos en unas mantitas verdes con la cresta de la Casa Malfoy.

—Soy el hombre más feliz Harry, me has dado dos hermosos hijos —susurra Draco con toda la confianza de que su momento de cursilería solo tiene como testigos a Harry y a sus recién nacidos.

—Dos —susurra Harry sorprendido. Alarga sus brazos y toma a los pequeños que se remueven y bostezan. Con sus débiles movimientos los pequeños logran que la mantita se mueva dejándole ver a Harry a sus perfectos y regordetes bebitos, sonrojados y con una pelusita de cabello asomándose en su cabello. Uno tan rubio como su pomposo padre y otro más oscuro e indudablemente sería tan indomable como el suyo propio—. Son perfectos —murmura tratando de no llorar de alegría.

—Creo que ya no tenemos que seguir discutiendo por el nombre —ofrece Draco sonriendo.

Harry asiente a sus palabras y besa las cabecitas de sus pequeños. Ambos abren sus ojitos y lo miran curioso. Ríe un poco cuando nota que los ojos del morenito son del mismo gris-plata que el de Draco mientras que el rubito los tenía de un verdecito azulado que en un futuro, y está plenamente seguro de ello, serán tan verdes como los suyos.

—Scorpius —dice besando la mejilla de su pequeño rubio—, y Albus —agrega besando esta vez al morenito.

Draco asiente con orgullo y se sienta a su lado. Ambos están demasiado embobados con los pequeños como para notar la entrada de los orgullosos abuelos Malfoy, Sirius y Severus que fueron a ver como estaba el reciente padre.

—Scorpius y Albus Malfoy Potter —dice Draco abrazando a su esposo.

— ¿Malfoy Potter? —la voz de Harry cambia en un parpadeo de dulce a incrédula con cierto tinte de enojo. Alza la vista y mira a su esposo—. Creí que habíamos quedado que serían Potter Malfoy.

Los visitantes que estaban a punto de felicitarlos al prever una nueva pelea entre ambos dan media vuelta y salen. Al salir pueden escuchar como Harry lanza un hechizo, posiblemente silenciador para no despertar a los niños, antes de empezar a gritarle un par de cosas altisonantes a Draco. Lucius y Narcisa se miran y suspiran.

Solo esperaban que esta vez la discusión no tardara mucho o nunca podrían registrar a sus nietos en el Ministerio de Magia. En verdad lamentaban que ambos fueran tan tercos e inflexibles.

Este fic/Drabble participa en la Actividad Especial, "Palabras Oscuras", del foro El Lado Oscuro de la Fama: Santuario ideal para amantes de la pareja Harrymort/Tomarry.

Disclaimer: Harry Potter pertenece a J. K. Rowling, porque si fuera mio muchas cosas serían diferente

Advertencia: Mensión de MPreg (Embarazo masculino)

Nota: no es común que le haga continuación a los oneshots pero... no pude evitarlo

 


Mamá


—Scorp, Al digan papi —Harry agita un pequeño peluche en forma de lobo gris regalo de Remus que es el favorito de sus hijos pero los pequeños lo ignoran jugando entre ellos y balbuceando cosas que solo ellos pueden entender—. Vamos pequeños, tengo que ganarle a su pomposo padre.

—Tal vez si le dijeras que te llamen ''mami'' obtengas más resultados —la burlona voz de Draco le hace gruñir con suavidad y girarse. Entrecierra los ojos al verlo tan perfectamente peinado como siempre con una elegante túnica y su estúpida sonrisa que le hace temblar de pies a cabeza.

Él por su parte es el desastre en persona. Había pasado toda la semana cuidando de sus pequeños porque Draco había viajado por los negocios de la familia, su amiga estaba de vacaciones, sus padrinos Severus y Sirius solo Merlín sabe a dónde fueron y los abuelos estaban visitando a Andrómeda. Harry se siente traicionado por su familia y se asegurará de hacérselos saber con un par de maleficios en cuánto pongan un pie en Malfoy Manor, pero en ese instante a quién más detesta es a Draco.

—Ya hemos discutido sobre eso Draco —dice bufando. El rubio ríe y se acerca a sus hijos cargándolos para darles un fuerte abrazo.

—Los extrañé mucho —murmura besando sus mejillas antes de proceder a contarles sobre su viaje y los aburridos negocios familiares.

Harry suspira frotando sus ojos. Tal vez si recoge los juguetes en silencio y se escabulle de la habitación pueda ir a refugiarse bajo un montón de mantas para dormir por los próximos cien años, o en su defecto por un par de horas antes de que sus hijos demanden su atención. Realmente los ama pero si alguien le hubiera dicho que tener hijos era un trabajo tan agotador habría esperado mucho pero mucho tiempo más antes de tenerlos.

—Digan papá —Harry se gira un poco al escuchar a Draco y no puede evitar sonreír con ternura. Siempre que su esposo tiene a sus pequeños en sus brazos su corazón se derrite y casi puede olvidarse de todas las discusiones que han tenido o lo idiota que a veces puede ser el rubio—. Aunque insisto, sería bueno digan mamá a Harry —y con comentarios como eso toda la dulzura se esfuma de un plumazo.

—Draco, no les enseñes a decirme mamá —protesta dejando a un lado los peluches que ha recogido para cruzarse de brazos.

—Eres su madre —explica el rubio como si fuera la cosa más