su rubio amigo se le hacía casi imposible, el poco tiempo que tenía libre era solo para estudiar, él aspiraba a entrar a una buena preparatoria que le abriera las puertas a una buena universidad, y así  convertirse en un buen psicólogo en un futuro. Por esta razón Naruto se vio forzado a buscar nuevas amistades, al principio se le hizo difícil, las demás persona se le alejaban apenas trataba de hablarles. Estuvo a punto de darse por vencido, aceptaría estar solo hasta que el Uchiha tuviera nuevamente tiempo para él, pero entonces una luz de esperanza llego a su vida.

Sai era algo sarcástico, muchas veces no entendía sus bromas y su carisma no era la mejor, pero aun así era el único amigo aparte de Sasuke que tenía. Las salidas con él no se hicieron esperar, luego vinieron las pijamadas, y antes de que Naruto se diera cuenta Sai ya era alguien importante en su vida. Ambos iban a secundarias diferentes, pero decidir ir a una preparatoria juntos fue fácil. Konoha era la mejor opción para ambos. Una preparatoria de excelencia, con muy buenos clubs deportivos y excelentes becas para genios informáticos, como Naruto. 

El día de la prueba de admisión llego y Naruto estaba más que listo. Se encontró en las puertas del colegio con Sai veinte minutos antes de que las pruebas comenzaran. Debían buscar su sala correspondiente, y si tenían suerte quedarían en la misma.

—Estoy en la 108 —comento Sai, las listas con las respectivas salas se encontraban en un enorme mural en el patio central. Él junto a Naruto llevaban más de diez minutos buscando sus nombres.

—Yo en la 105. —Dijo Naruto triste, él en verdad esperaba quedar con su amigo. — ¿Nos encontramos aquí cuando terminen?

Sai solo asintió, lo de ser de pocas palabras parecía que nunca lo dejaría. Naruto corrió tan rápido como pudo, si no se apuraba las pruebas comenzarían y él aun estaría sin llegar. La sala estaba frente a él, miro su reloj y aún le quedaban tres minutos antes de que los profesores llegaran y comenzaran con los exámenes. Solo quedaba un puesto libre, atrás de una pelirosa. Fue hasta él y se sentó, para luego sacar su celular y escribirle un rápido mensaje a Sai deseándole suerte.Un profesor entro al aula y se presentó como Kakashi Hatake, en sus brazos traía muchos sobres blancos, dentro de estos, las pruebas. Comenzó a repartirlas, cuando la última estuvo en su lugar se dio comienzo a las pruebas. 

Hasta ahora habían sido los noventa minutos más largos en la vida de Naruto. Apenas salió de la sala corrió hacia la entrada, esperando que Sai ya estuviera ahí. Entre el mar de adolescentes que se empujaban por salir Naruto busco una cabellera negra, encontró muchas, pero no todas acompañadas de una piel tan blanca. Corrió hacia Sai y lo agarro de la muñeca para girarlo. 

Su sorpresa fue grande al no ver a Sai, si no a Sasuke. 

Naruto sintió algo que hace meses había desaparecido, el calor volvía a su pecho. 

—Qué… ¿Qué haces aquí? —pregunto Naruto sorprendido. Gracias a esta enorme coincidencia pudo percatarse de que Sai y Sasuke tenían cierto parecido físico. 

—Creo que lo mismo que tú, vine por el examen —respondió encogiéndose de hombros.

—Ya veo.

Un silencio algo incómodo prosiguió a esa corta conversación. Normalmente Naruto era alguien muy conversador, pero ahora, después de tanto tiempo sin verse le era difícil pensar en algo que decir. 

—Y… ¿Cómo has estado? —la sorpresa de Naruto fue grande, por primera vez era el Uchiha quien intentaba iniciar una conversación.  

—Bien, creo. He estado algo complicado con esto de los exámenes finales, sabes que ingles no se me da bien, me ha costado sacar buen puntaje en el examen final, no quede entre los primeros diez de mi clases, pero me conformo. Además, con la beca de informática me es más fácil entrar en esta preparatoria. —Naruto sonrió, extrañaba escuchar la voz de Sasuke.

—Hmp…Ojala quedemos en la misma clase…Te he extrañado —la última frase la dijo en un susurro, pero al Naruto estar tan cerca pudo escucharlo, provocando que un leve sonrojo cubriera su rostro. — ¿Quieres ir a dar una vuelta? Así podemos ponernos al día, nos graduamos la próxima semana, y ya no tengo que ir a entrenar.

— ¡Claro! —Por un segundo Naruto olvido que debía esperar a Sai. La emoción de estar con Sasuke lo embriago. ¿Saí se enojaría si se iba sin él? 

—Conozco una cafetería cercana, yo invito.

Al diablo Sai, ya podría disculparse luego. No todos los días Sasuke Uchiha te ofrece pagar la comida. 

 

La cafetería solo quedaba a unas cuadras, por el camino fueron hablando de temas triviales, a la vez que Sasuke contaba algunas anécdotas de sus entrenamientos, o sobre algún libro nuevo o canción reciente. 

Naruto quería algo dulce, por lo que pidió un gran trozo de pastel de frambuesa junto a un té de manzana. En cambio Sasuke solo ordeno un sándwich de salmón. Las horas pasaron sin que ellos se dieran cuenta. Hablaron desde el último partido de futbol hasta del nuevo par de