muy largo y bueno... algo impersonal.

- No creo que sea lo apropiado.- se quejó el político.

- Insisto.

- Detective...- comenzó de nuevo Mycroft.

- Greg- insistió el de pelo cano con una sonrisa.

Mycroft casi bufó... casi.

- Gregory...- cedió por fin el Holmes, esperando acabar con aquel teatro... pero solo consiguió ser interrumpido una vez más.

- ¡Wow! Solo mi madre me llama Gregory, y generalmente odio escucharlo. Pero saliendo de esos labios y con ese tono de voz elegante ¡Definitivamente WOW!

- ¡Inspector!- se quejó Mycroft por completo arrebolado.

- ¡Jefe!- exclamó con desmayo Sally, quien fue por completo ignorada.

- Es Gregory.- volvió a replicar el oficial, casi en un ronroneo.

Mycroft no tenía ya ni idea de dónde meterse, sobre todo porque era completamente consciente de que su rostro en llamas solo podía significar que hasta un ciego podría notar lo pronunciado de su rubor.

Cerró los ojos con fuerza, deseando que todo a su alrededor desapareciese, aunque sabía que no iba a ser así. Inspiró aire con fuerza, exhaló y abrió los ojos.

- Gregory- dijo finalmente, tratando de sonar calmado... tratando- ¿Sería tan amable de indicarme donde encontrar a Sherlock?

El policía sonrió entre coqueto y algo apenado.

- La verdad es que él y John salieron de aquí hace como 20 minutos.- contestó el hombre.

Mycroft suspiró una vez más.

- A la calle Baker entonces.- se dijo a si mismo.

- No, no. No creo que los encuentres allá si logré entender algo de los balbuceos de Sherlock. Se fueron siguiendo una pista.- sacó entonces su teléfono móvil- Deja y veo si los localizo.- dijo con un guiño coqueto que solo logró aumentar más el rubor en las mejillas del político.

Greg marcó y pronto puso el teléfono en altoparlante, pues John contestó casi de inmediato.

- ¡Greg! ¿Pasó algo?- preguntó el ex-soldado un tanto preocupado.

- Nah, nada grave. Tranquilo. Es solo que por aqui solicitan la ubicación de Sherlock.- respondió el policía con una sonrisa dirigida al Holmes frente a él.

- ¿Y eso? ¿Quién?- preguntó el rubio curioso.

- Cierto bombón de envoltura fina.- fue la respuesta dada.

Sally jadeó y Mycroft volvió a cerrar los ojos.

John se largó a reír.

- Mira que eres fastidioso, hombre.

- ¡No lo soy!- se defendió el policía- Simplemente sé apreciar lo que me ponen en frente... un bombón con glaseado de... no es de fresa, no logro identificar el tono rojizo de su piel, pero me encanta.- dijo el de pelo cano con mirada evaluativa mientras que Mycroft, cada vez más mortificado, suplicaba en su interior que aquello acabase.

- Lo juro Greg, no conocía esa faceta tuya ¿Qué bicho te picó?- rezongó John ante la risa de Lestrade.

- Doctor, le suplicaría... su ubicación.- pidió de pronto Mycroft desesperado por acabar de una vez con su estadía en aquel lugar.

Watson emitió un jadeo de sorpresa y con voz algo apenada indicó donde se encontraba, y aumentó que ya que Sherlock se encontraba hurgando entre callejones, seguro estarían por allí por un buen rato más, tras lo cual cortó la comunicación de la manera más amable posible.

- ¡Te llevo!- ofreció entonces Lestrade bastante solícito.

Por supuesto Mycroft abrió la boca para rechazar el ofrecimiento, pero no fue necesario hacerlo.

Justo un oficial llegó con un par de actas para que el detective inspector a cargo de la investigación, en otras palabras Greg Lestrade, firmase; y Mycroft aprovechó la distracción del otro para huir del lugar.

Nada elegante, cierto; pero bastante efectivo.

Y en cuanto a nuestro detective inspector.

- ¿Y Mike?- le preguntó a Sally, quien a esas alturas lo miraba con cara de circunstancias.

- Se fue tan rápido que solo dejó el polvo detrás suyo.- fue la respuesta entre sarcástica y cortante.

- ¿Otra vez? ¡Se me hace el difícil!- dijo el otro sin mostrarse para nada desanimado.

Sally lo miró evaluativa por unos segundos.

- Permiso para hablar de temas personales con usted, señor.

El hombre miró a su subordinada con sorpresa.

- Claro Sally, dime.

- Con todo respeto ¿Qué no acaba de salir de un desastre de matrimonio? Estoy segura que lo escuché decir 'Nunca más' en algún momento.

Para sorpresa de la sargento, Lestrade sonrió mostrando todos los dientes.

- Dije nunca más me caso con otra... no dije nada de otro.

- ¡Ca...! ¿En serio? ¿Hace cuanto que persigue al tipo? Porque no lo veo muy de acuerdo que digamos, y encima de todo es... ya sabe, un Holmes.

- Y que Holmes.- respondió Lestrade soñador- Y pues la verdad que conocerlo... algo así como casi una década... aunque esta sea la segunda vez que nos hemos cruzado en persona, pero no necesito más. Es él Sally, lo sé. Lo siento. Lo ví y juro que escuché a AC/DC de fondo. Me quedé sin aire, jamás me sentí así antes.- el hombre volvió entonces a la actitud soñadora de unos segundos antes