Akashi de un azul pálido como el cielo, de inmediato se pone en camino, buscando un taxi entre la multitud. Ninguno de los dos dice nada mientras abordan el vehículo, el primero que pasa y que no puede resistir la fuerza de voluntad de Akashi para no detenerse. Pero mientras las calles se desdibujan a su derecha, coloreándolo todo del rojo de la navidad y del color de los regalos, Midorima se da cuenta de algo importante. La fecha, que en el calendario sólo significa un día más para muchos y un día menos de espera para la Navidad, señala que es 19 de Diciembre y que al día siguiente, Akashi Seijurou cumplirá veintitrés.

<Feliz cumpleaños>, piensa, pero no lo dice, pues todavía no es el momento. En su lugar, ambos se entretienen comprando los boletos y esperando en la línea, para lo que resulta un <musical bastante interesante> según palabras de Akashi y una <excelente representación> según Midorima. No pasan de las seis de la tarde cuando por fin abandonan el teatro, bajo un cielo que comienza a nublarse y un viento que amenaza con arrebatarles el abrigo.

<Hiela>, piensan ambos, pero ninguno se atreve a mirar siquiera la bufanda, que parece más un adorno en las manos de su dueño. <Hiela y la tarde es demasiado larga para un encuentro de pocas palabras>.

—Vayamos a otro lado —sugiere el de ojos verdes, ciñéndose el abrigo lo más posible. Podría tomar un taxi de regreso a casa, a no más de cuarenta minutos de allí, pero si tiene que ser sincero, todavía no quiere terminar.

—A mi casa —dice entonces el ex capitán tanto de Teiko como de Rakuzan, bajando las escaleras del teatro para empezar a buscar otro taxi—. Está cerca, Shintaro. Y todavía podemos regodearnos de los viejos tiempos con una buena partida de shogi.

—Muy bien —concede Midorima, a quien ni siquiera le pasa por la cabeza tener miedo a pesar de enfrentarse a un jugador profesional, campeón además. Es una pena, sin embargo, que la atmósfera no tenga nada de aquellos días de juventud que solían compartir y que el cielo, que alguna vez fue rojizo, como las pupilas de Akashi, parezca muerto a causa del invierno.

—Me temo que no podrás ganarme tampoco esta vez, Shintaro —señala Seijuro cuando se encuentran en el cómodo y calentito interior del taxi, sorteando nuevamente laberintos de calles y luces de colores. Hay una sonrisa en su rostro que a Shintaro no le pasa desapercibida y, a su vez, a Akashi no le pasa desapercibida la que se dibuja en los labios de su interlocutor ante esa afirmación. Desafiante, quizá incluso condescendiente. Un digno rival, al que, sin embargo, no tiene miedo—. No puedes ganarme, Shintaro.

—Ya lo veremos —espeta él, cuyas derrotas aún le duelen, pero que en algún sentido lo han hecho más fuerte e invulnerable—. Te respeto, Akashi. Pero yo siempre juego a ganar.

—Y ése es tu error —ríe de nuevo el hombre, que parece tan distante de esas imágenes escalofriantes de la escuela secundaria o preparatoria, de esos ojos vigilantes, casi predadores o psicópatas que siempre traían el fin a quienes se les oponían que cuesta trabajo creer que sean la misma persona—. No se juega a ganar, hay demasiado azar en ello. Se gana —y sin embargo, se adivina en sus palabras esa otra parte suya, latente y vigilante como un monstruo al acecho.

—Eso es lo que haré —promete y es lo último que se dicen antes de sumirse en el silencio, plagado de sus respiraciones, de la radio del conductor y los ocasionales sonidos del cláxon ante un semáforo en rojo. No vuelven a hablar salvo para ponerse de acuerdo para pagar el taxi, dando mitad y mitad al asombrado hombre, que nada más de ver los ojos de Akashi se ya llevado un susto de muerte.

Se apean a las puertas de un condominio y no hay palabras de bienvenida como un amistoso <bueno, pues aquí estamos>, para que Shintaro ignore el lujo y la comodidad de los que viven ahí. Por supuesto, a él no le va mal en su trabajo como médico, gana lo suficiente como para tener una casa propia y un automóvil si así lo quisiese, pero su casa se podría calificar como <modesta> al lado del apartamento de Akashi, cuya llave es electrónica y tiene a un portero esperándolo a la puerta para saludarlo con educación. El apartamento de Akashi consiste en un único piso, el último subiendo el elevador y también está protegido por contraseña. Cuando se detienen frente a él, un sinfín de muebles de roble relucen bajo las lámparas y el aire acondicionado se pone a trabajar, proporcionándoles un entorno cálido, similar al de las películas.

—El salón de shogi está por aquí —indica Akashi, una vez ambos han dejado sus abrigos en un perchero al lado de la puerta y señalando otra a la izquierda, justo al lado del salón comedor, desde donde en el fondo, la cocina parece hacer tenebrosos guiños en la oscuridad. A la derecha, la sala de estar se encuentra en ligera penumbra y una puerta, más allá, conduce al baño y a lo que presumiblemente es