chico era el primero que se había tomado el tiempo de conocerlo y Dean se lo agradecía pues jamás en su infancia había tenido un amigo verdadero. Recordó el instante en que decidiera que sería más rápido llegar al taller de Bobby atravesando el parque y salvo a un chico de unos bravucones. No era algo que no hubiera hecho antes, lo único diferente había sido la actitud del otro, no había sido la de la típica “damisela en apuros” Castiel lo había hecho reír.

Pasaron muchas cosas juntas, a pesar de las ocasiones que había pescado al castaño mirándolo de forma extraña Dean se sentía bien a su lado. Aunque eso por lo menos al principio no le gustara nada, se había vuelto tan cercano al muchacho que paso por alto todas las otras señales que harían dudar a cualquier hombre. Si Castiel se quedaba mirándole más tiempo del necesario creía que lo estaba retando a un duelo de miradas y que inevitablemente Dean terminaba ganando pues Castiel sin haber pasado ni diez segundos volteaba hacia otro lado con la cara roja. Si por alguna razón le daba su mano el la sostenía más tiempo del necesario. 

Ignoro todas y cada una de las señales y no porque no las comprendiera, porque lo había hecho. Dean Winchester podía ser muchas cosas pero no era un tonto, la única razón para ignorar las señales era porque a él le gustaban. Se sentía terriblemente avergonzado de sí mismo por traicionar las enseñanzas de su padre, pero cada vez que Castiel se quedaba mirándolo él hacía lo mismo. Cada vez que Castiel tomaba su mano, él la apretaba, pero llego el día que se dio cuenta que estaba yendo demasiado lejos y notaba como su padre había empezado a mirarlo de forma diferente… casi con asco. El adulto que más admiraba lo miraba como si fuera basura.

Pero todo llego a su fin cuando Castiel se atrevió a poner en palabras sus sentimientos.

–Dean… estoy enamorado de ti– le soltó una noche, mientras estaban sentados en el pasto, en el patio trasero de la casa de Dean –sé que dirás que…–

– ¿Estas bromeando, Cass?– pregunto antes de voltear a mirarlo, notando en ese mismo instante que el otro hablaba en serio –debes estar jugándome una broma ¿verdad? –

– ¿Por qué crees que haría eso?– pregunto desviando su mirada antes de abrazar sus rodillas, un gesto que Dean sabía que significaba que Castiel estaba intentando no llorar – ¿es que no puedo enamorarme de ti?–

–No, Cass… no puedes ¡somos hombres por todos los cielos!–dijo apoyando la mano en el brazo de Castiel, quien de un movimiento se la quitó de encima – ¡vamos, mírame! no me hagas esto–

–No te estoy haciendo nada… eres tú el que no puede aceptar mis sentimientos–

– ¡¿De qué hablas?!... Castiel ¡mírame!– intento que el otro lo mirara, pero fue inútil volvió a tomar su brazo que Castiel intento liberar.

–Déjame en paz ¡¡No quiero oírte!!–

– ¿¡Qué!? ¡¡Maldita sea, Cass!! ¡Tú fuiste el que me dijo toda esa mierda que estabas enamorado de mí y ahora no quieres hablar!– por fin el moreno lo estaba mirando, aunque hubiese preferido que no lo hiciera. Ver llorar a Castiel era algo que odiaba profundamente –por favor, no llores yo no tenía idea que eso estaba pasándote–

– ¡¿No tenías idea?! Todo este tiempo he estado dándote pistas para que supieras lo que sentía… Dean, te miraba, te tocaba y tu hacías lo mismo– su voz se convirtió en un susurro y se cubrió el rostro con una mano mientras varios sollozos comenzaban a sacudir su cuerpo –no sabes lo feliz… lo feliz que era cuando tu empezaste a responder a mis miradas… pensé… yo pensé que tú también me querías–

– ¿De qué hablas, Cass? Yo no puedo quererte, eres mi amigo… casi mi hermano… pero no eres una mujer… me gustan las chicas no los hombres–Dean sabía que esas palabras no eran del todo verdaderas, pero era más fácil decirlas que aceptar el torbellino de sentimientos que tenía por dentro y ver llorar a Castiel no estaba ayudándole de mucho. 

Repentinamente su atención se vio robada por una silueta que estaba a unos cuantos metros, cerca de la puerta de la casa. Con horror, Dean, descubrió que su padre los estaba mirando, no podía saber cuánto tiempo llevaba oyendo pero no iba a ponerse a pensarlo, tenía que sacar a Cass en ese momento de su casa –¿has pensado alguna vez que quizás estas equivocado?... quizás si conoces a una chica tú puedas…–

– ¿Tú crees que lo que siento es un error? ¿Que todo lo que estoy sintiendo solo apareció un día de la nada? Lamento decirte esto, Dean, no estoy jugando– limpiándose los ojos con la manga el Castiel se puso de pie, observándolo con el dolor impreso en su rostro –estas muy equivocado, Dean, pero no eres el único… lamento decir que yo también me equivoque contigo creí que eras diferente…–

–No soy diferente, Cass, soy como cualquier hombre, el único diferente aquí eres tu… ni siquiera quieres intentar curarte y ser normal…–

–¡Debes estar loco!... el amor no es una