no creía que no se produjera ningún roce casual entre ellos, puesto que las hormonas de un chico de dieciséis años podían ser traicioneras algunas veces, las muy cerdas. Y lo último que necesitaba en ese momento era que Derek supiera que rozar por casualidad su mano o algún centímetro de su piel, le provocaría escalofríos de placer.

Stiles no se quedó dormido enseguida, si no que tardó en conciliar el sueño, en parte por la proximidad de Derek, pero sobre todo por lo que había ocurrido aquel día. Porque había un psicópata asesino de humanos durmiendo en el sofá. Y porque aquél psicópata parecía interesado en él por algún motivo.

Decidió no dormirse hasta que notara que Derek se hubiera dormido, pero la respiración del hombre lobo lo meció enseguida hasta el sueño.

Cuando despertó, lo hizo en una cama vacía. Extendió la mano hacia el lugar donde había estado Derek, y constató que las sábanas no estaban demasiado frías. Se levantó, estirándose y bostezando, y salió del dormitorio rumbo al baño. Después de cepillarse los dientes, se lavó la cara, y de pronto recordó a Patrick, al psicópata que había dormido en la casa. Y el terror lo invadió. ¿Y si le había hecho algo a Derek y ahora estaba acechando, listo para cazarlo a él también? Stiles salió del baño y bajó las escaleras muy despacio, tratando de escuchar algo. En el piso inferior, las sábanas no estaban ya en el sofá, si no que estaban dobladas como si no hubiera dormido allí nadie. El miedo lo atenazó aún más cuando no vio rastro de Derek en el salón.

 

- ¿D-Derek…? – lo llamó, aunque sin subir demasiado la voz.

 

Entró en la cocina, y tampoco lo vio. Stiles se dio la vuelta, llevándose las manos a la cabeza tratando de pensar. Salir fuera tal vez era arriesgado. Si aquél psicópata había herido a Derek o (no quería pensar en ello) algo peor, él no tenía nada que hacer contra un hombre lobo capaz de matarlo con pestañear. Pero permanecer allí tal vez fuera igual de peligroso.

Estaba tratando de decidir si irse o no, cuando, al darse de nuevo la vuelta y mirar hacia la puerta de la cocina que daba al exterior, se encontró con Patrick de pie, observándolo.

 

- Ah… joder – exclamó, sin poder contenerse.

- Te he asustado de nuevo – afirmó -. Se está convirtiendo en una costumbre.

 

Patrick sonrió, y Stiles sintió que el corazón comenzaba a latirle más deprisa.

 

- ¿Do-Donde está Derek? – preguntó, tratando de sonar calmado, sin conseguirlo en absoluto.

- No tengo ni idea. Debe de haber salido.

 

Stiles pensó que Derek jamás lo dejaría allí con aquél psicópata, pero no dijo nada, por supuesto. Entonces, antes de que su mente pudiera imaginarse mil posibles escenarios de lo que le había pasado a Derek, Patrick comenzó a andar hacia él.

 

- ¿Sabes…? Tienes un olor muy especial – comenzó a decirle, mientras caminaba hacia él.

 

Stiles, a su vez, comenzó a retorcer. Salió de la cocina, poniendo un pie tras otro y tratando de mantenerse lo más calmado posible, lo cual no era mucho.

 

- Lo que los humanos no saben, Stiles, es que las cosas que nos pasan, los eventos importantes en la vida de la gente, configuran no solo a las personas en sí, si no que también los cambian a niveles que los humanos no pueden entender – le dijo, con la voz profunda e hipnótica, y los ojos fijos en los suyos.

 

Stiles llegó hasta la pared del salón. Tanteó con las manos tratando de notar el hueco de las escaleras para colarse en él, pero antes de que pudiera moverse, el hombre lobo se echó hacia delante, estrellando una mano justo al lado de su cabeza e impidiéndole moverse. Su proximidad hizo que los latidos de su corazón se dispararan a mil por hora. Stiles se apretó contra la pared, cerrando los ojos unos instantes, esperando un golpe fatal… pero este no llegó. Cuando abrió los ojos y miró de nuevo a Patrick, éste sonrió, satisfecho.

 

- Cuando te vi en el cementerio y capté tu olor… Era un olor muy familiar, sabía que había olido algo así antes, pero no alcanzaba a recordar qué o quién… hasta que vine aquí – dijo, y soltó una carcajada que asustó aún más a Stiles. Ahora parecía un completo loco -. Tu olor, Stiles, es una mezcla maravillosa. Tienes tantas capas de olores, deben de haberte pasado tantas cosas… Pero el olor que capté fue el de Derek – remató aquella afirmación acercándose un poco y aspirando por la nariz. Stiles hizo una mueca de asco -. Ese ligero aroma a ceniza y a tierra mojada. Maravilloso.

 

El hombre lobo se separó un poco, pero subió su mano libre y, para el horror de Stiles, acercó sus dedos a su mejilla, rozándola. Cuando sintió el contacto, apartó la cara, pero el hombre lobo sonrió aun así.

 

- Dime, ¿Derek te paga también por hacer lo que quiera que hagáis en su cuarto, de noche?

 

Stiles reaccionó ante aquél nombre. Derek, ¿dónde estaría ahora?

 

- Eso no