alto fue reemplazada por una genuina sonrisa y ella se distendió un poco. –Supongo que puedo confiar en vos para que me pongas en vereda. –aventuró Harry.

–Que no te quepa la menor duda. –dijo ella riendo dándole unas palmaditas en la cabeza.

oOo

Estaban los tres en la Sala de los Pedidos. Hermione caminaba ida y vuelta sin parar, maldecía por lo bajo y hablaba a los gritos. –¡Les había dicho que no avanzaran mientras yo estaba lejos!

–Hermione, estamos bien. –le recordó Harry con una sonrisa de disculpa.

–¡Gracias a Merlín por eso! Pero los dos corrieron serios riesgos.

Harry le contó del veneno y de que el laberinto no les había permitido que se quedaran detenidos, que no habían tenido otra opción sino continuar. Ella, sin embargo, no parecía querer entender razones. Y tampoco la conformó toda la investigación que habían hecho esas dos semanas. Siguió de muy mal humor… hasta que vio los libros.

–Harry… ¡estos son magníficos! ¿Decís que son de la colección privada de Dumbledore? –Harry asintió– ¿Vos creés que a él le molestaría si yo…? –susurró acariciando la cubierta de uno de los libros como si se tratara de un amante perdido largo tiempo atrás.

–Pienso que su deseo es que te zambullas en ellos de inmediato. Creo que incluso llegaría a ofenderse si no lo hicieras.

Draco se había mantenido al margen de la conversación entre los dos. Sus pensamientos estaban concentrados en lo que Harry le había contado sobre las cartas, el artículo de El Profeta y Ron. No sabía explicarse qué era lo que había llevado a Harry a escribir esas cartas. Por un lado se sentía muy conmovido de que Harry se preocupara tanto por él al punto de arbitrar medios para protegerlo en el caso eventual de que él llegara a faltar algún día. Por otro lado se sentía algo fastidiado. Él era un mago poderoso por derecho propio y sabía cómo cuidar de si mismo. No obstante, el gesto no hacía sino confirmar enfáticamente lo que Harry le había declarado el día anterior. Harry lo amaba.

El artículo de la prensa le había caído muy mal, y su padre no iba a poder ayudarlo esta vez, tendría que ocuparse él mismo de la cuestión. Iba a pedirle a Hermione una copia de la carta y les escribiría a los del diario intimándolos a que publicaran una retractación.

En cuanto a Ron, suponía que Hermione tenía razón, el Weasley había tenido siempre un temperamento muy inestable y ahora parecía estar enfocando toda su bronca no sólo contra él sino también contra Harry. No era justo… lamentablemente la vida raramente lo es. Respecto de ese aspecto no correspondía que él hiciera nada… y probablemente muy poco podría hacer incluso si quisiera.

Había otra cosa que le había esta dando vueltas en la cabeza esos días y le pareció que era la oportunidad apropiada para plantearla. –Granger, ¿vos sabías que nuestro Harry puede hacer magia sin varita?

Hermione primero miró a Draco algo confundida y luego a Harry cuando captó la importancia de la novedad. –Harry, ¿es eso cierto?

Harry se limitó a encogerse de hombros y fingió concentrarse en el libro que tenía entre manos. Ella le cerró el libro violentamente y empezó a golpear el suelo con el pie requiriéndole una explicación.

Harry permaneció en silencio. –¿Y…? –le exigió ella impaciente.

–Supongo que puedo. –admitió en voz baja sin levantar la vista.

–¿Vos suponés? –preguntó ella con asombro en el rostro, pero mezclado con algo de frustración.

Harry alzó los ojos incómodo y chocó con la mirada severa de ella. –Sí, puedo hacer magia sin varita. –se volvió y miró enojado a Draco– ¡Gracias Malfoy! ¡Tenías que jetonear! –Draco alzó ligeramente los hombros y adoptó una expresión de total inocencia.

–¿Por qué no querías que lo supiera? –demandó Hermione ofendida.

Harry se sentía muy incómodo y torpe. Draco ya había hecho un escándalo por lo mismo días antes. Lo había hecho sentir como un fenómeno de feria. Él lo único que quería era ser lo más normal posible. Mago sí, pero un mago normal –Es otra cosa más que tengo en común con él.

Hermione suspiró. Si había alguien que pudiera entenderlo era ella. –¿Cuánto hace que podés hacer magia sin varita, Harry? –había usado un tono tranquilizador pero en su expresión reflejaba preocupación.

–Ya había hecho magia accidental antes de venir a Hogwarts, pero creo que eso es algo que todos los chicos hacen. Y desde que entré a la escuela siempre pude hacer encantamientos sin usar varita. En general nada complicado, convocar la varita o los anteojos o la escoba para ahorrar tiempo, cosas así. En realidad es algo que no me gusta usar porque consume mucha energía mágica y me deja agotado.

–Quizá no tiene nada que ver con Voldemort, Harry. Bien puede tratarse de un talento innato. ¿Probaste alguna vez con encantamientos o hechizos más complicados?

Draco estaba sentado en el borde del sillón y escuchaba la conversación con profunda atención. Hermione tenía una habilidad sin parangón para hacer que Harry hablara. Sintió un aguijonazo de celos por el  vínculo tan estrecho entre ellos. Él había