.

¿Debería curar sus heridas? Quería hacerlo, quería ayudarlo, pero al pasar junto a la ventana sentí algo extraño; podía ver más lejos que cualquier persona normal y lo que tenía de frente justo ahora, estaba a un par de kilómetros.

—Viene gente mala.

—¿Están cerca? —mencionó con voz ronca.

—No mucho. Se encuentran haciendo una fogata.

—Maldición —masculló, yendo hacia la puerta, cerca de ésta se hallaban su máscara y una espada bastarda. Antes de agarrar alguna de las dos llevó una de sus manos al rostro y, repentinamente, cayó sobre sus rodillas.

No pude evitar preocuparme, así que me acerqué.

—¡No me acerques! —gritó, al mismo tiempo en que me dedicaba una mirada llena de desprecio—. No necesito tu ayuda…

Me aterraba que me observara de esa forma.

A los pocos segundos, se puso de pie, aunque con algo de dificultad. Se colocó la máscara y tomó su espada.

Sin más reparos, salimos.

 «Lev se sentía mal e iba perdiendo la vista día con día. Al contrario, mis ojos podían ver más y más lejos. Era como si mi visión estuviera absorbiendo la suya».

 

No muy lejos se hallaba un grupo de bandidos alrededor de una fogata.

—¿Ese es pueblo?

—Sí. Dicen que ahí vive alguien con un poder extraño.

—Sí, claro —respondió uno de ellos con ironía.

—Parece ser algo que podría gustarle a los nobles.

—Si lo atrapamos, podemos venderlo.

—Así que soy caro —dijo Lev, al oír parte de la conversación.

Los otros se sorprendieron, más por el hecho de que se acercaba con arma en mano. Como siempre, yo me mantenía detrás para evitar involucrarme.

—Pero es una pena. Soy un espadachín ordinario, no uso poderes extraños; sin embargo, aquellos que amenazaron a mi pueblo tuvieron una vida corta —adoptó una posición de ataque—. Espero que su próxima vida sea más larga.

Al terminar se abalanzó sobre ellos, sin darles la oportunidad de defenderse.

Le gustaba pelear; era violento, pero elegante; tosco, pero sutil. En cierta forma, me daba miedo, pero eran las únicas ocasiones en las que podía verlo sonreír. Aunque la gente nos despreciara e insultara, Lev siempre los protegía de diversas amenazas. Nunca me dijo por qué lo hacía, pero era algo que sólo nosotros sabíamos. Me sentía cercano a él por conocer este tipo de cosas.

Cuando terminó su trabajo, el sol había creado un bello crepúsculo, así que se detuvo a admirarlo.

—¿Viste mi esgrima?

—Sí.

—Bien. Aprende a usar la espada cuanto antes —enfundó—. Vámonos.

—¿Por qué usas un arma?, ¿por qué no usas tus ojos contra la gente mala?

—Tú, escucha —se acercó hacia mí y se acuclilló, tomándome por los hombros—. ¡Estos ojos están malditos!, ¡te enseñaré a controlarlos pero no debes usarlos! ¡Paralizar a tus enemigos también te paralizará a ti!, es un arma de doble filo —dicho esto me soltó y se levantó, dándome la espalda.

—Entonces, si protejo a la gente con una espada en lugar de mis ojos, ¿podré hacer amigos?

Una fuerte ráfaga de viento cruzó por aquel lugar, moviendo las altas hierbas. Tal vez eso enfrió su cabeza, porque me respondió con un tono seco en vez de molestarse.

—Claro que no —emprendió su caminar.

Él era muy alto, por lo tanto, sus piernas eran largas y me costaba seguir el paso.

—Hey —comencé a trotar para alcanzarlo, pero por alguna razón, cada vez lo veía más lejano—. ¡Lev, espera! —corrí como pude, evitando tropezar entre los cadáveres y las plantas—. ¡No me dejes! —pero uno de mis pies se enredó con una gruesa raíz que sobresalía de la tierra y no pude evitar caer al suelo. Me arrodillé y observé mis manos, las cuales se habían raspado, mientras él se alejaba cada vez más.

Podía regresar solo a casa, pero pronto comenzaría a oscurecer. Sabía que por la zona rondaban lobos y eso me aterraba. ¿Sin Travis, cómo podría defenderme?

Mis ojos comenzaron a humedecerse por debajo de la máscara. No quería quedarme solo en aquel lugar. Levanté la vista y Lev se detuvo. Se mantuvo estoico unos segundos y, sin girarse, extendió una de las manos que permanecía a su costado.

Me reincorporé y sacudí mis rodillas. Inmediatamente sonreí. Me estaba diciendo que fuera hacia él. Corrí, esta vez, fijándome por dónde iba. Al llegar a su lado, le tomé la mano y emprendió su andar con mayor lentitud.

Habían sido contadas las veces que llegaba a hacer eso, por lo que voltee hacia arriba, buscando el rostro de mi apoderado, y como siempre, tenía una fría expresión oculta por la máscara. A pesar de todo, yo sabía que su corazón era cálido, lo sabía, porque también su mano lo era.


«Lev fue muy severo. Me enseñó a usar la espada y mis ojos, pero él se debilitaba cada día más».


Un día, mientras él hacía su trabajo, lo noté diferente