para insumos. No es tan difícil, por ejemplo, lo más común que es "muerto en cumplimiento del deber sin especificación de herida", es el código 0392. Para la de los insumos, una de las más comunes es "sopa", porque siempre nos dan sopa para llevar —alzó los hombros—; ese código es 4883. Luego…

—Ya, cállate y ponte a trabajar —reclamó Shura frunciendo la frente.

Aphrodite y Death Mask reprimieron la sonrisa. Le habían ganado al terco y presuntuoso Capricornio. Pasaron los minutos más largos de la historia; al menos para Shura, desde que fue invadido por el pisciano. Trató de concentrarse en el trabajo, sin poder evitar suspirar a cada rato con sentido fastidio. Por su lado Aphrodite también trataba de concentrarse en los papeles, de hecho iba tan rápido que cuando iba acabando dos hojas, los otros dos iban por la mitad de una. Cada tanto advertía la mirada recelosa que le dedicaba el dueño del Templo, quizás porque Shura lo taladraba con ella, y le resultaba inevitable a Aphrodite no reparar en que lo estaba mirando de esa manera tan intensa.

Llegó al punto de tornarse insostenible, Piscis sabía que era persona no grata para Shura, pero aunque quiso preguntarle de malos modos, como chico de escuela primaria, "¿Qué miras? ¿Tengo monos en la cara?" cambió de idea:

—¿Has visto? —lo miró socarronamente—Soy hermoso, sí.

—Idiota —farfulló Capricornio. Sí, era el Santo… no, corrección: la persona más hermosa de la tierra, pero además de eso un completo idiota.

—Shura —reprendió Cáncer, éste lo miró con ganas de masacrarlo, por eso acotó con calma y cierta gracia—: no mates a la gallina de los huevos de oro, por favor.

Aphrodite no pudo evitar carcajear levemente. Pensó en agradecer el cumplido de Death Mask, pero comprendía que eso despertaría los celos del capricorniano, y la idea no era esa. No es que le importase provocarle celos o no, de hecho Aphrodite amaba despertar tales sentimientos, como la envidia y la lujuria, pero en esa ocasión no estaba ahí para eso.

La noche fue un hecho innegable. Death Mask se desperezó para acotar con despreocupación:

—Bueno, cabrita —le palmeó el hombro, sabía cuánto le mosqueaba a Shura que emplease ese mote, y por eso mismo adoraba llamarlo cabrita.

—¿Te vas?

—Estoy mortalmente aburrido, y con sueño —explicó sin remordimientos, para ponerse de pie y marcharse; antes de llegar a la arcada que lo llevaba al exterior, saludó—: Hasta mañana.

Entonces, ojos turquesas que irradiaban deseo, se cruzaron con ojos letales que irradiaban el más hondo recelo. Un momento que Shura no había pretendido: quedarse a solas con quien consideraba la imagen más peligrosa. No por pecar de inseguro, pero carajo, Aphrodite era hermoso, por muy mal que le cayese no dejaba de serlo. Saber que le había dado cabida al cangrejo le erizaba los pelos de la nuca. Shura se consideraba apuesto, pero nadie era competencia para Aphrodite.

—¿Qué estás buscando? —acabó por preguntar, luego de estar batallando visualmente con el pisciano.

—¿Yo? —se señaló, con fingida inocencia.

—No me trago ese cuento de "deber un favor", ¿qué estás buscando?

—Amor, más belleza es imposible. El calor de un hombre, o de una mujer. Un sueño nuevo, cada día.

No, lo iba a matar, lo iba a matar por estúpido.

—No te hagas el filosófico.

—Entonces, deja de mirarme así y emplea el tiempo que estás usando en matarme con los ojos, en hacer el trabajo. Si es que quieres llegar, claro.

—Puedes irte, si estás cansado.

—Yo nunca me canso —arqueó las cejas, por un leve instante—, además soy animal nocturno. Trabajo mejor de noche. —Hubo cierto deje de lujuria en la expresión—Tengo más energías a la noche.

Shura se dio por vencido, no podía contra ese tipo.

—Mientras hagas el trabajo, no me importa —luego de decir eso pensó en las probabilidades de mandarlo a freír espárragos aunque no llegase con el informe. Dejando de lado que su impoluta reputación se vería manchada por culpa de Death Mask por haberlo entretenido en la cama y no permitirle llenar esos informes, no podía darse el lujo de tener una baja en el sueldo. Cierto que no tenía muchos gastos, pero no toleraba la idea de contar con menos capital. Maldito materialista y orgulloso.

—Tú te ves muy tenso.

—Tú me pones tenso.

—Relájate hombre —rogó Aphrodite con simpatía. Se puso de pie, agregando—: ni que fuera a comerte, a ti o a Death Mask.

Shura prestó atención a los movimientos del pisciano con desconfianza, notó que se ponía atrás suyo, apoyando las manos sobre sus hombros.

—¿Qué haces?

En respuesta, Aphrodite se encorvó un poco para susurrarle en el oído:

—Ya no me interesa Death Mask, si es eso lo que te preocupa —había dado en el clavo, lo sabía. Comenzó a masajearle suavemente sin dejar de hablar—: me aburro con facilidad de mis amantes, necesito cambiar de aire