para poder ponerla en ejecución necesitaba pedir ayuda no solo al mismo Neal, sino también a su abuelo Gold.

Había llegado el mes de agosto y toda Storybrooke estaba en efervescencia ante la llegada de la fiesta que dentro de poco envolvería  a la ciudad. Emma había vuelto a su trabajo como sheriff, aunque el hombro le dolía aún; sobre todo cuando caía algún temporal estival. La cabeza no le había dado problemas, aunque Regina había continuado amablemente señalándole que parecía más idiota de lo acostumbrado. Los días pasados con ella, de todas maneras, habían sido maravillosos. Ya hacía tiempo que a menudo y por su cuenta se encerraba en su casa, pero en aquel período se había dado cuenta de muchas pequeñas cosas: pero la mujer se comportaba de un modo extraño. Le había permitido quedarse en su habitación, en su cómoda cama “queen size”, y Emma había visto por un tiempo que significaría despertarse a su lado cada mañana. Al principio, había pensado que el comportamiento de Regina habría brotado por el incidente en el Rabbit Hole; ciertamente no era la primera vez que la mujer se preocupaba por ella, pero nunca la había visto en ese estado. Pronto se dio cuenta de que quizás sus sentimientos hubieran cambiado de verdad, no solo por el comportamiento de la alcaldesa, sino también porque su hermano Neal le había puesto claramente la mosca detrás de la oreja.


Hacía poco que había vuelto a su trabajo en la comisaria cuando Neal había hecho su triunfal entrada en la oficina. 



« ¡BUG!» gritó de alegría, saltándole encima. 



Emma sonrió, abrazándole tiernamente a ella, llenándolo de besos.



« ¿Cómo estás, muchachito?»



« ¡Bien! ¿Ya estás curada?»



Ella asintió «Sí»



«Ha sido Gina la que te ha curado, ¿sabes?» le dijo mirándola con dos ojos brillantes tan parecidos a los suyos.



La sheriff advirtió un vacío en el estómago « ¿De verdad?»



«Sí, ella te ama»



«Oh, amor, ella solo me quiero mucho» 



Él la miró con un ceño serio 



« ¿Por qué tú y Regina respondéis siempre lo mismo? ¿Tú no amas a mi madrina, Bug?»



«Tesoro. Tesoro, sí que la amo»



El niño esbozó una bella sonrisa



«Entonces, ¿por qué no se lo dices en la Fiesta de las estrellas?»



Ella le despeinó los cabellos rubios sacudiendo la cabeza 



«Veremos»


 

Por ese motivo Emma había pensado muchas veces cómo confesar a Regina su amor, pero cada idea que le venía a la mente, se revela poco después un desastre. Ella era un desastre para estas cosas. Aburrida entre los papeles de la oficina, continuaba haciendo avioncitos de papel  que los hacía volar hasta la papelera. Tarde o temprano tendría una idea genial, estaba segura.

Mientras la sheriff estaba presa de sus sentimientos, Henry ya había decidido cómo proceder con su plan. Aquella mañana, él y Neal se habían presentado temprano en el negocio de su abuelo Gold; allí, se encontraron con Belle, que estaba limpiando la entrada.

«Buenos días, mis príncipes» dijo la mujer regalándoles una hermosa sonrisa.

Los chicos la abrazaron con dulzura.

« ¿Está el abuelo? Necesito hablar con él»

«Sí. Oh, Henry, ¿podrías decirle a tu abuela que como siempre será un placer procurarle las luces para la fiesta? Se las haré llegar esta tarde, así podrán comenzar a montarlas mañana mismo»

Él le besó la mejilla

«Claro, adiós Belle» concluyó desapareciendo entre los meandros de la tienda, seguido por Neal que caminaba cerca de él.

« ¿Qué te trae por aquí, nieto?»

«Necesito que me hagas un favor, abuelo»

El hombre alzó la ceja, esbozando una sonrisita

«No creo que ninguna poción haga que tus madres se enamoren, Henry, no funciona así»

El muchacho se echó a reír

«Oh, por ese lado no hay problema y creo que también tú lo sabes»

«Sí, puedes estar seguro. En la ciudad no hay nadie que no se haya dado cuenta de que nuestra Salvadora y Su Majestad están perdidas la una por la otra, y ya desde hace unos añitos, si puedo decirlo; quizás solo ellas son las únicas que no se han enterado. ¡Qué mujeres testarudas! ¿No es verdad? Dos troles ya estarían  casados a estas alturas…y te aseguro que no destacan por ser las criaturas más “emotivas”

«Por eso necesito tu ayuda. Tengo intención de actuar la noche de la fiesta. Las estrellas fugaces son siempre románticas, pero hace años que no se ven muchas; quizás solo alguna. Quiero algo colosal. He investigado, sé que debería existir algo que pueda usarse en ese caso, un hechizo, o algo por el estilo. Solo bastaría con eso, del resto ya nos encargamos nosotros: tengo intención de hacer que Emma y mi madre se encuentren sobre la colina del sol» explicó el joven, mientras Neal asentía todo contento.

«Mm. Déjame ver si puedo ayudarte» dijo Gold mirando en algunas estanterías. Se pasó leyendo las etiquetas de los frascos cinco minutos hasta que encontró lo que estaba buscando «Esto es polvo de estrellas. Necesitas un hechizo, y no sé si eres tan poderoso para