Siempre libre para vagar por ahí, estoy seguro.” Zeno asintió lentamente, sonriendo un poco. “Shu-ten era como este Ryokuryuu. Siempre quería viajar e ir a distintos lugares, mientras peleaba para proteger a la gente. Incluso cuando Zeno hacía tonterías, él estaba ahí para gritarme y asegurarse de que Zeno no se hacía daño a sí mismo. El decía, ‘porque si no ese rey estúpido llorará’, pero él se preocupaba por todos nosotros.” Cerró su mano formando un puño durante un momento.

“Después de mi primera lesión real, él me regañó. Quería entrenarme, asegurarse de que sabía algo para defenderme, para que así no resultara herido. Él dijo que incluso un caso perdido como yo podía aprender a asegurarse de no ser golpeado, incluso si no podía devolver los golpes. Hizo todo lo que pudo hasta que se marchó.”

La expresión de Jaeha fue distante durante un momento. “Ellos se fueron porque la fuerza que tenían ya no era la que necesitaban en ese momento. La gente necesitaba al príncipe y paz…”

Zeno se le quedó mirando, sus ojos estaban completamente abiertos y estaba sorprendido por sus palabras. “Yo…” Estaba tan conmocionado que no utilizó la tercera persona. “Tú has dicho… lo que Shu-ten dijo.” Él no intentó ocultarlo, solo siguió mirándole, con lágrimas comenzando a formarse en sus ojos y una punzada dolorosa en el pecho. “¿Cómo… cómo has…?”

Yun deseó que Ik-Su estuviera aquí para preguntárselo; él podría saber a ciencia cierta si sus sospechas eran correctas. Eso era algo que nunca habían mencionado antes, porque antes no había sido un problema.

Jaeha pareció sorprendido durante un momento y sacudió la cabeza. “Yo… ¿eso tenía sentido?” Propuso débilmente. Aventurar algo lógico era una cosa, pero repetir casi las mismas palabras que Shu-ten había dicho miles de años atrás era otra.

Zeno se limitó a sacudir la cabeza, apartando las lágrimas por un momento. “Bueno, ¡Zeno está realmente impresionado de escuchar a Jaeha decir algo así!” Se rascó la parte de atrás de la cabeza. “Sí, eso es lo que Shu-ten dijo antes de marcharse y Zeno se quedó atrás en el palacio para ayudar a la reina, al príncipe y a la gente que vivía allí.”

Ahora Yona les estaba mirando a todos ellos, con una mirada contemplativa en su rostro, una leve tristeza brilló en sus ojos antes de que se levantara rápidamente, Yun dio un saltito con un chillido y la siguió antes de que ella fuera muy lejos, haciéndole un gesto a Hak indicándole que se quedara donde estaba. Yona no parecía necesitar las bromas de Hak o sus intentos de ayudarla en ese momento.

Todos los ojos se giraron hacia ella, pero Hak además también sacudió la cabeza. Si Yun pensaba que era mejor que él hablara con Yona a solas – bueno, creía lo suficiente en el muchacho como para dejarle ir.

“No nos has dicho mucho sobre ti mismo.” Hak alzó una ceja hacia él. “Tú eras parte de ellos, ¿por qué no puedes hablarles sobre cómo eras tú?” Quería distraerles a todos antes de que se pusieran de acuerdo y corrieran detrás de Yona como un montón de idiotas. Ellos se preocupaban por ella, pero que un grupo de ellos corrieran por el bosque para confrontar a la chica que estaba llorando no ayudaría nadie.

Zeno parpadeó cuando los otros se volvieron a girar hacia él con entusiasmo y Hak se recostó contra un árbol, satisfecho. Con ellos molestando a Zeno un poco, Yun tendría el tiempo suficiente para ayudar a Yona.

 

oooooooooooooooooooooooooo

 

Yun envolvió los brazos alrededor de los hombros de Yona, manteniéndola inmóvil durante un momento. “¿Qué ha pasado ahí?” La preguntó gentilmente. “Parecías asustada.” Mantuvo la voz baja, no quería que el circo entero se mostrara todavía.

La voz de ella se trabó mientras intentaba hablar, frotándose furiosamente los ojos. “He recordado algo que no debería recordar que no tiene sentido y no puedo decírselo a Zeno, porque entonces se pondrá triste como le ha pasado con Jaeha.”

“¿Es porque Zeno te dijo que antes fuiste Hiryuu?” La preguntó Yun, tirando de ella gentilmente hacia abajo para que ella pudiera recostarse contra él mientras hablaban. Él la había notado más pensativa después de esa revelación, pero no habían hablado de ello desde entonces. Suponía que todos ellos tenían demasiadas cosas en la cabeza, demasiadas cosas impactantes.

“Sí… pero he tenido sueños sobre ellos antes. Cuando Zeno dijo sus nombres – eso ha activado algo en mi interior y eso duele.” Susurró ella. “No quiero decírselo a Zeno, porque entonces estará triste.” Ella apretó su falda con sus manos, con el ceño fruncido. “Es mi culpa que él se haya quedado completamente solo. Yo… nunca le dije la verdad.”

Sin que ellos lo supieran, Zeno se había acercado sigilosamente lo suficientemente cerca como para escucharles, la distracción que Hak había intentado hacer no había funcionado; lo único que habían discutido entre ellos había sido quién iba a irse a intentar averiguar qué era lo que pasaba.

Yun se dio cuenta del cambio de pronombre de ella, manteniendo una mano sobre ella, mirando su expresión. “Eso no fue culpa