Vivo en el departamento de abajo.

—Toma asiento, Brock —ofreció James mientras le servía un vaso con jugo de naranja. Steve, por su parte, ya le estaba poniendo enfrente un enorme plato con huevos fritos, tocino, algo parecido a un puré de papas y un par de rebanadas de pan recién tostado. Su estómago gruñó complacido ante tan deliciosa vista.

Los otros dos se sentaron también, uno al lado del otro, conversando tan casualmente como si conocieran a Brock de tiempo. Sin embargo, a pesar de que estaba sintiéndose muy a gusto con ellos —que no todos los días tenía la fortuna de estar flanqueado por dos tremendos monumentos—, pensó en que debía comentarles acerca de la mala noche que le habían hecho pasar.

Así que, reuniendo un poco de valor, después de un par de bocados y medio vaso de jugo de naranja, se decidió a sacar el tema, mientras James comentaba alegremente acerca de la fiesta.

—...en serio, Steve, que sigo creyendo que tu amigo Stark es un tipo peligroso.

—No seas tan severo, Buck. Tony es excéntrico, pero te estima.

—Claro. Si se le nota a legua cuánto me estima.

—Por cierto... —empezó, atrayendo la atención de los otros—. No sé si el señor Pierce les comentó algo acerca de las reuniones...

—Oh, sí —Barnes le guiñó un ojo mientras se llevaba viciosamente un pedazo de pan a la boca. Uh... ¿Era su imaginación, o realmente estaba flirteando con él?—. Nos lo comentó poco antes de irse, cerca de las tres de la mañana. Y también dijo que le gustaría estar en nuestras reuniones más seguido.

Ambos rieron, mientras Brock se sonrojaba un poco.

—ehm... bueno, sí. Es bastante sociable. Pero quería comentarles otra cosa... uhm... —Steve no dejó de verlo, poniéndolo un poco más nervioso—. Es un poco penoso decirlo... Es que... mi habitación está debajo de la de ustedes... y su cama hace algo de ruido...

Un raro silencio se instaló en el lugar por dos segundos y en seguida, James se botó en carcajadas. 

Steve tuvo la decencia de sonrojarse y bajar la vista un momento, antes de reírse también, visiblemente apenado.

—Lo siento, Brock. Seguro te despertamos sin querer. ¿Ves, Buck? ¡Te dije que el armatoste hacía mucho ruido! 

—¡Pero eso no te importó cinco minutos después, Stevie! —refutó James en medio de su risa.  

—Tenemos que cambiar esa cama —replicó Rogers como si eso fuese lo importante.

—¡Pero, Steve! ¡Esa cama fue regalo de mi madre!

Brock sintió que le ardían las mejillas debido a la vergüenza.

—Bucky, ya lo habíamos discutido. Y si no lo hacemos, no vamos a dejar dormir a nuestro amable vecino. Así que decidido y fin de la discusión.

—¡Oh, pero Steeeeviee! 

Rumlow no pudo sino sólo levantar la vista hacia Rogers, considerando que podría hablar más tarde con él acerca de sus efusivas exclamaciones, puesto que parecía el más sensato de los dos. Y sí, lo haría con todo el tacto del mundo. 

Chispas, qué incómodo.

Sin embargo, Steve le sonrió y lo animó a terminar el desayuno, volviendo a otros temas de conversación.

Y como si nada hubiese sucedido, ese embarazoso asunto pronto pasó al olvido.

 

* * *

 

Cinco días más tarde, Brock seguía escuchando el ruido de la cama.

Un poco más discreto, por supuesto. Y aunque ahora tenían la decencia de no despertarlo durante la noche con el rechinido, la cama de los vecinos se había convertido en su nuevo despertador.

Porque religiosamente, a la misma hora de la mañana, los rechinidos y traqueteos, aparte de la sensual voz de James mientras animaba al otro a seguir "jugando" —lo curioso del asunto, era que parecía haber levantado más el volumen y el tono de sus expresiones, como si se las dedicara a él—, le anunciaban que ya había amanecido.

¡Malditos departamentos con paredes y techos de papel! 

Y malditos vecinos coquetos que le habían tocado, caramba.

¿Es que no le tenían consideración? Oh, porque sí, había hablado con Steve y seguramente éste habló con James. Pero al parecer, a éste último le había gustado la idea de tener público. 

Jodido exhibicionista.

Tendría entonces que hablar personalmente con James.

 

* * *

 

Pese a sus buenas intenciones de pensar primero qué le diría, algo sucedió ese día. 

Algo totalmente inesperado, aunque con relación a ese tema en especial. Es decir, a la cama.

Poco antes de terminar de ducharse, escuchó voces airadas que poco a poco escalaban hasta llegar casi al nivel de gritos. Puso atención, reconociendo la voz de James. Enseguida un leve murmullo, posiblemente Steve. Y finalmente un fuerte portazo, antes de que todo quedase en silencio. 

Continuó con su rutina diaria, sintiendo un poco de pena por haber escuchado una discusión entre sus llamativos vecinos, aunque decidió que eso no era de su incumbencia.

Diez minutos más tarde, sin embargo, leves toques en la puerta lo obligaron a olvidarse por un momento de ir hacia el refrigerador en busca de su desayuno. Fue a abrir