por qué nunca hablaba de ella.

            Sin embargo, cuando Akashi volvió a casa rendido (¿qué demonios le tocaba hacer en esa puñetera empresa?), Nijimura no hizo ni el amago de sacarle el tema.

            —Has adelgazado.

            Seijūrō dejó los palillos sobre la mesa y lo miró interrogante.

            —¿Tú crees? Yo me veo como siempre.

            «Yo te miro más que tú», pensó Shūzō, pero quiso mantener la dignidad y se limitó a asentir con la cabeza y responder:

            —Si tienes hasta los hombros más estrechos. ¿Qué pasa? ¿Tienes mucho estrés en la universidad?

            —No —contestó Akashi como si nada—. Mucho trabajo sí, pero no mucho estrés.

            Volvió a coger los palillos y a comer bajo la atenta mirada de Nijimura. No comía menos que de costumbre, así que tenía que haber otra razón.

            —¿Y en la empresa?

            —Tampoco. Aún no tengo un puesto de responsabilidad que me estrese tanto.

            —Normal, trabajando a media jornada... Pero algo habrá que te haga adelgazar, ¿no?

            Akashi se encogió de hombros.

            —Lo cierto es que ni siquiera creo haber perdido peso. No es necesario que te preocupes tanto; te aseguro que me encuentro bien.

            Nijimura lo miró con desconfianza y Seijūrō le dedicó una sonrisa. Además de comer decentemente, no estaba pálido; alguna vez (tres, para ser más exactos) Shūzō había tenido la sensación de que la piel de su novio estaba aún más blanca que sus dientes, pero no era el caso. Estaba claro que no estaba enfermo, y aun así no tenía buen aspecto.

            Le estaba ocultando algo, y Nijimura se iba a enterar de qué.

            —¿Y tu padre?

            Akashi alzó las cejas con delicadeza.

            —¿Qué ocurre con mi padre?

            —No lo sé: es lo que estoy preguntando.

            —Das por sentado que sucede algo, Shūzō.

            —Porque suele pasar algo, Sei. —Nijimura suspiró y se calló su opinión sobre el padre de Akashi y sus aptitudes como tal—. Cuéntamelo, venga.

            Seijūrō lo miró de hito en hito.

            —No sucede nada, Shūzō. No he discutido con mi padre ni estoy agotado. —Lo miró a los ojos al decirlo—. Me encuentro perfectamente; te lo prometo.

            Nijimura no pudo reprimir una sonrisa.

            —Pues sigue comiendo entonces. Pero si te pasa algo me lo dirás, ¿no?

            Akashi asintió con la cabeza.

            —Siempre.

            Lo hizo. Una semana después Seijūrō llegó a casa, dejó la cartera donde cayó y entró en el baño. Nijimura lo miró pasar un poco escamado. Akashi no tardó mucho en salir y se acurrucó contra él en el sofá, en silencio. Tenía la cara mojada y los ojos un poco enrojecidos. Shūzō le pasó un brazo por los hombros.

            —¿Has llorado?

            Akashi miró fijamente a la pared de enfrente.

            —Me he lavado la cara —respondió en voz baja.

            Nijimura decidió tomárselo como un sí. Típico de Seijūrō: había llorado a solas y esperado a calmarse y recomponerse (más o menos) para relacionarse con alguien.

            Le apretó los hombros con cariño.

            —¿Qué ha pasado?

            —No se ha acordado —respondió Akashi con cansancio.

            Nijimura buscó su rostro con la mirada, preguntándose con preocupación si no se habría olvidado él también de algo.

            —¿De qué? —preguntó en voz baja.

            —De venir a ver a mi madre —dijo Seijūrō con voz inexpresiva—. En dos días se cumplen once años desde que murió y tres desde que fue a verla por última vez.

            Así que era eso lo que le había estado inquietando los últimos días. Por fin Nijimura había resuelto el misterio.

            Lo abrazó fuerte.

            —¿Entonces vas a ir tú solo? —preguntó, molesto.

            —No lo sé —admitió Seijūrō—. No quiero ir solo. Quiero convencerle de que no se vaya, aunque es probable que no pueda. Si se va precisamente ahora, seguro que es para evitarlo. Y yo estoy cansado de ser el único que se acuerda de ella; es desagradable e injusto.

            Shūzō suspiró y, una vez más, se guardó su opinión exacta sobre el tema. Se levantó y se plantó delante de él con las manos en jarras.

            —Pues no vas a solucionarlo dejando de ir tú también. Más te vale. —Sospechaba que no era su intención, pero no sobraba dejarlo claro.

            Akashi alzó la vista y la clavó en su cara.

            —No iba a hacer eso. Supongo que sí tendré que ir solo otra vez. —Parecía resignado y muy triste, y Nijimura frunció el labio superior, indignado con el culpable.

            —Yo iré contigo, si quieres. ¿O prefieres que me quede a un lado? —Ya se le podría haber ocurrido antes ir con él, pensó, ahora un poco enfadado consigo mismo (pero no tanto como con el padre de Akashi).

            Seijūrō seguía mirándole, ahora con un gesto diferente. Se le veía más tranquilo, y Nijimura se alegró. En los labios de Akashi se dibujó una pequeñísima sonrisa que habría pasado desapercibida si Nijimura no lo conociese tan bien.

            No dijo más que un «gracias» con tono muy bajo y ojos sinceros.

            —Era la mejor persona que conocí