frío corriendo por su espalda. La cabeza le iba a estallar, intentando buscar una solución. Pero la única opción que ahora veía viable, era la súplica. 

- ¡Papá! ¡Papá, por favor! – ruega tirando del brazo del mayor, intentando sujetarlo – Yo…, yo te quiero a ti. Por favor…, déjame demostrártelo… - súplica, besando desesperadamente su cara y su cuello – soy tuyo, soy tuyo – repite mientras sus dedos temblorosos tratan de desabrochar los botones de la camisa de su progenitor. Las lágrimas corren por sus mejillas, pero trata de no sollozar mientras pega su cuerpo al de él. 

- No te creo – responde con desprecio – Eres peor que una puta, me das asco.

La sangre se hiela en sus venas, todo su cuerpo se congela ante la crueldad de su voz. Tarda en ser consciente de que su padre está abandonando la habitación y cuando lo hace, la desesperación vuelve a ser su motor.

- ¡Para papá! – ruega de nuevo, sujetándolo como puede. Su padre es un hombre corpulento y aún bebido, no pierde un ápice de su fuerza. Se revuelve para sacudírselo y un momento después siente el estallido de dolor en su cara y como cae hacia atrás hasta golpear su espalda. Nota el sabor metálico de la sangre en su boca y gime dolorido antes de gritar. 

- ¡Sammy! ¡Sam! ¡Cierra la puerta! ¡Cierra la puerta!

Sam, siempre expectante cada vez que su hermano salía, llevaba rato alterado, escuchando de lejos la discusión que esta vez parecía más grave de lo habitual. Odiaba eso, odiaba tener que permanecer en aquella habitación, impasible, haciendo oídos sordos a todo lo que pasaba mientras el miedo y la preocupación corroían sus entrañas. La promesa que su hermano cada noche le exigía, se le hacía cada vez más cuesta arriba. 

Oyó los gritos y saltó como un resorte, corriendo hacia la puerta y echando el pestillo a toda velocidad. Un segundo después, el pomo se agitaba con furia. Un golpe restalló contra la madera, haciéndole saltar hacia atrás sobresaltado. 

- ¡Sam! – escuchó el bramido de su padre al otro lado - ¡abre la puerta! – el terror le dejó petrificado en el sitio, incapaz de hacer o decir nada - ¡Sam! – gritó de nuevo golpeando con rabia. - ¡Para papá! ¡Por favor! – escuchó la voz de su hermano al otro lado, el forcejeo de ambos.- Por favor papá, déjale – suplicaba Dean – haré lo que quieras, lo que me pidas. Seré bueno, de verdad. Se lo que te gusta, lo hare bien… Por favor, por favor… no le hagas nada…

Su padre le empujó de nuevo, pero él no estaba dispuesto a rendirse, no claudicaría con eso, lo había hecho con muchas cosas antes, pero jamás lo haría con Sammy. Saltó sobre su padre, luchando con todas sus fuerzas para apartarle de la puerta, con los ojos nublados por la desesperación y el miedo que le impulsaban a seguir adelante. 

El mayor centró su atención en él, olvidándose momentáneamente del chico al otro lado de la puerta, que escuchaba aterrado todo lo que pasaba. Le costó un rato hacerse con su hijo mayor, que le golpeaba con poco acierto, pero con mucha rabia, hasta que consiguió asirle de la nuca, para luego golpear con fuerza su frente contra la pared. El chico se tambaleó durante unos segundos y finalmente, se desplomó a sus pies. Una sonrisa satisfecha se asomó a sus labios. 

El silencio se hizo de golpe y Sam contuvo la respiración, quieto aún en medio de su habitación. El tiempo se congeló y lo que fueron solo segundos, parecieron horas. Todo, hasta que un nuevo golpe restalló en la puerta. 

- ¡Abre Sam! – la voz de su padre le hizo llorar, su mente atormentándole con lo que había podido pasar - ¡Que abras! – gritó de nuevo, forcejeando con el pomo con violencia. 

Sam dio un paso atrás cuando la puerta se tambaleó. Sus ojos horrorizados, clavados en el cerco de la misma que temblaba con cada empujón que su padre daba al otro lado. No sabía que hacer y no tenía a quien recurrir, estaba completamente solo. La madera crujió y el cerco cedió un poco más. Tres empujes y este saltó por los aires. La puerta se abrió, el cuerpo sudoroso de su padre se sostenía al cerco y al pomo de la misma. El mayor jadeaba, sus ojos se clavaron en él y en ese momento supo lo que su hermano había sentido cada vez. Su mirada era oscura, tintada de una locura insana, había rabia y había satisfacción. 

El hombre avanzó en el cuarto y a través de la puerta, tuvo la descorazonadora visión del cuerpo de su hermano, desmadejado en el suelo del pasillo. Un jadeo ahogado escapó de sus labios y retrocedió de espaldas cada paso que el otro había dado. 

- Ven aquí – ordenó el mayor, pero él estaba paralizado. 

John miró la cama desecha y sintió la sangre hervir en sus venas. Su mente enferma inventando traiciones que aumentaban su despecho, instándole a cobrarse una venganza infundada, que solo añadiría una víctima más a