donde había más ruido que gente.

— Puedo presentarte a quien quieras, conozco a todos aquí—ofreció Niall, sentándose en una mesa casi vacía al centro. Me senté a su lado.

— ¿No deberíamos ir a buscar nuestros almuerzos?—pregunté un tanto confundido.

— La cocinera nos traerá nuestros platos, pero, sólo por hoy. Mañana iremos a la fila como los demás.

— Tranquilo, no necesito mucamas.

La cocinera nos trajo un plato de fideos con queso, Niall le dedicó una sonrisa antes de comenzar a comer con rapidez, tal que parecía que se ahogaría.

— Liam Payne—dijo Niall de golpe, confundiéndome.

— ¿Qué?—pregunté, llevando mi vista hasta donde miraba él. Era un chico castaño y algo delgado, con unas grandes mejillas y un aspecto de asesino, estaba rodeado por unas tres personas que parecían doctores.

— Él es Liam Payne. No debería contártelo por apenas conocerte, pero tienes que conocer a cada uno y así saber con quién te conviene estar, pero...

— ¿Me contarás por qué cada uno está aquí?

— Exactamente.

— Bien.

— Liam es anoréxico y bulímico, es algo raro, pero está aquí por eso. Aquí lo tienen controlado, está en una habitación especial en la cual no lo dejan salir en los ratos libres por miedo a que vomite o a que comience en comer en exceso. Cuando come siempre lo verás con esos doctores. Posiblemente en unos meses se vaya, lleva aquí un año y seis meses, y aunque no lo creas mejoró desde el primer día.

Señaló a otra persona, prosiguiendo a contarme.

— Zayn Malik. Dicen que tiene problemas de personalidad, pero también se rumorea que casi mata a alguien en la escuela. No es muy sociable, sinceramente, pero puede llegar a serlo algún día.

Otra más.

— Michael Clifford, sufría depresión. En el pasado, porque ya está siendo medicado, y hace demasiado tiempo que no tiene una recaída. Sí, deberás estar pensando porque está aquí, pero es porque casi se suicida y su madre falleció, quedando solo con su padre que lo trajo diciendo que era un loquito.

— ¿Y ese chico?—señalé a un castaño sentado en la única mesa vacía. No pude ver muy bien su rostro dado a que tenía puesta una capucha.

— No sé su nombre, pero lleva aquí demasiado tiempo. Casi ocho años. No sé porqué está en este lugar, pero debe ser algo grave, problemas graves—hizo una rara mueca—. Esta institución era un hospital para sí, enfermos mentales, problemas de... mayor gravedad. Aquí, a veces, depende de lo que tus padres o tutores digan, te mantienen aislado de los demás paciente por un tiempo. Dicho esto parece que lo tuyo no es muy grave.

— Dos intentos de suicidio, auto-mutilación, depresión, el fallecimiento de mi padre, la indiferencia de mi madre, la mierda del mundo. Nada grave. Este lugar parece de película de las buenas. Ya imagino a alguien que sea sonámbulo deambulando por las pasillos durante la noche, o alguien haciendo ruidos extraños.

— ¡Se acabó el tiempo!—gritó alguien, y yo apenas había tocado mi almuerzo.

Obligados debimos levantarnos de nuestros lugares y dirigirnos a la sala de recreación. Allí Niall me siguió contando otras cosas sobre otras personas, o pequeños detalles del instituto, pero nunca nada sobre el chico encapuchado del comedor.

Apenas llevaba una semana en IEMGD (nombre no conveniente del instituto). Y los tratos no eran tan malos. Hoy en día, casi un año después, puedo decir que los tratos son excelentes. Lo único que no es "excelente" es dormir por las noches.

Pareciera que el pensar estar en un lugar como de esas series de terror te da la idea de que estás en uno de ellos. Crees que de un día para otro las enfermeras solucionarán todo con electrochoques, o que un día te bañarán con una manguera gigante y te llenarán de talco. Pero no todos los lugares son iguales. Al principio esto parecía ser el infierno, pero día a día avanzó de a poco.


Lo único que no avanzó fue la hora de dormir. Por más que te estés friendo por el calor en las noches sentirás como la temperatura baja bruscamente al tocar la cama. Y esa persona que mantenía calientes mis noches (y mi cama) no está.


Y parecía nunca estarlo. Siempre se camuflaba entre los demás, y nunca esperabas que se encuentre cerca tuyo.

Era la hora de dormir establecida por las enfermeras. No tenía sueño en lo absoluto. Había estado hablando con Niall durante la cena, dándome a conocer a otros pacientes, pero nunca mencionando al chico encapuchado. Y cada vez que preguntaba por él, Niall no respondía mi curiosidad crecía cada segundo.

Cerré la puerta de mi habitación con llave. Aún no tenía compañero como para preocuparme si cerrar la puerta o no. Mis cosas ya estaban ordenadas por la habitación, por la mesa de noche y algunas bajo la cama, sintiéndome cómodo, algo raro. La cama estaba hecha de una forma muy prolija, con un edredón gris cubriendo las sábanas y almohada. Levanté el edredón con cuidado junto a la sábana para poder acostarme.