buscándola? Y Luna. Parece que no sufre como los demás, pero ahora que vivimos juntos noto que su mirada se pierde a veces. Más de lo normal.

— ¿Y Charlie?

—Sí, él me acompañaría, supongo…

—Digo que: ¿Y Charlie? —insistió Hermione, dándole un manotazo en la pierna.

— ¡Ah! Pues… no sé. Ahora somos más en casa, no hemos encontrado el momento. No sé, Mione, a veces… no quiero abusar de la situación. Sé que los dos buscamos solo… alivio, pero… ¡No te rías! ¿Y tú qué?

— ¡No cambies de tema!

—No cambio, es que no sé cómo explicarlo. Hacerlo con un muggle que no vas a volver a ver es diferente. ¿Qué habías venido a contarme?

—Ya. No cambias de tema. Bien, entonces. —Hermione respiró profundamente—. Fred y George parece que no se hablan entre sí.

— ¿Por qué? ¿Tiene algo que ver contigo? ¿Cuánto hace que tú y Fred…?

— ¡Basta! ¡No sé por qué! Y hace días que… nada —confesó, sin poder evitar el tono de decepción en de voz.

—Oh, Mione… —se lamentó Harry, encerrándola en el círculo de sus brazos—. Te avisé.

—Sí. Gracias por eso —agradeció sarcásticamente—. Pero sabía en qué me metía, ¿crees que no? Es solo que… uno no puede dominar sus sentimientos, Harry. Lo mismo te digo con Charlie.

— ¿Por qué? Si yo no siento nada. Vamos, que le quiero como amigo, como un hermano… —Hermione abrió los ojos desmesuradamente, y luego estalló a reír—. Vale, no ha sido el ejemplo más adecuado. Como nosotros no tenemos hermanos…

—Sí tenemos Harry. Y no me refiero a los Weasley. Solo. Tú me tienes a mí, y yo te tengo a ti.

Los dos amigos, inseparables desde los doce años, se quedaron un rato abrazados, en silencio. Hasta que les llegó el familiar ruido de unos pasitos acercándose.

— ¡Aco, Aco! —venía gritando.

—No… —se oyó cómo le aleccionaba otra voz—. Mamá.

—Amá. ¡Aco!

Hermione se levantó corriendo y abrazó a su hijo, cogiéndolo en volandas. Luego le dio un sonoro beso a Draco en la mejilla y se lo llevó a rastras hacia el rincón en donde había quedado Harry. Una vez allí volvió a estirarse en el mismo sitio, apoyada en su amigo, con su hijo sentado encima de sus caderas. El Slytherin se quedó rígido contra la pared, sentado al otro lado del Gryffindor.

— ¿Y cuándo dirá Harry?

—Asúmelo Potter, tu ahijado me quiere más a mí que a ti, —le picó Draco.

Se llevó un codazo por esas palabras que le tiró hacia un lado, resbalando entre los cojines. Quedó más reclinado, como estaban los Gryffindor. No se volvió a incorporar.

—Es que Harry es más difícil de pronunciar que Draco, —dijo Hermione intentando disculpar a su hijo.

— ¡Aco! —todos rompieron a reír ante la exclamación del niño.

—Y además, yo siempre te llamo padrino delante de él.

—No le disculpes, Hermione. Está claro por qué me quiere más. Yo soy más guapo. Y tengo el pelo más bonito. Y más largo.

—Sí, igual que tu lengua, serpiente, —le contestó Harry.

—Con mucho orgullo, hipogrifo.

—Dios mío, es como estar en Hogwarts de nuevo, —se lamentó la joven.

—Oye, ¿y por qué le llamas a ella Hermione y a mí Potter?

— ¿Qué quieres que te llame? ¿Cara-rajada? ¿San Potter? O acaso prefieres: ¿El Elegido?

Draco se llevó un almohadazo en toda la cara. Harry recibió dos, lanzados a golpes de hechizo. Antes de que ella o su hijo acabaran recibiendo alguno, Hermione se puso en pie.

—Vámonos con la abuela mi amor, mamá tiene que ir a trabajar y tú necesitas un buen ejemplo a seguir. Adulto a ser posible.

—Eh, ¿por qué no nos lo dejas? Y te vienes a comer luego, Remus va a hacer hoy pastel de carne. Van a venir Charlie y Ginny, —ofreció Harry.

—Oh. Bueno, a lo mejor vengo. Aunque prefiero dejar a Fabián con su abuela. No pongas esa cara, sabes que me fio de ti… De vosoootros, Draco. Pero Molly necesita a su nieto. Es lo único que le anima desde que desapareció Andrómeda.

Ante la mención, el ambiente de broma y risas se acabó. Hermione se despidió con la promesa de volver al mediodía con Fabián y Molly. Harry sabía que Fred y George se acabarían apuntando, a pesar de su enfado. Nunca les duraban demasiado. Suerte que Molly siempre traía algo de comida de casa, porque el pobre Remus estaba cerca de su pesadilla mensual y no se encontraba de muy buen humor. Era raro que se hubiera ofrecido voluntario para cocinar en fin de semana, cuando siempre alguien se