lo mismo con Pearl.

-Y eso no es todo, amigos-Trucy cogió sus braguitas mágicas y saco dos rosas rojas de su interior. Con cuidado dejo una dentro del armario, donde tendría que estar Pearl, y volvió a cerrar la puerta. Giro el armario, dejo la otra en el lado de Apollo y también lo cerro.

Entonces volvió a dar unos golpes al armario y volvió a abrir la puerta. En el lado de Apollo, la rosa también había desaparecido y ahora no habia nada. Trucy lo giró y abrió el lado de Pearl. La puerta se abrió, liberando un poco de purpurina amarilla y roja y revelando a los dos chicos, con caras asombradas. Además de que Apollo tenía las dos rosas entre sus manos y no sabía como habían aparecido allí.

-¡Ta-da!-dijó Trucy, haciendo una reverencia. Mientras tanto, y con cuidado, los dos chicos salieron del armario. En esos momentos Trucy les miraba de refilón, esperando ver un poco de vergüenza por haberse visto en esa situación o esperando que Apollo le diera las rosas a Pearl. Pero los dos chicos salieron como si nada, y aunque Apollo le dio una rosa a Pearl, la otra se la dio a Trucy, mientras decía:

-Una rosa para mi amiga y otra para la excelente maga.

-Maldita sea Apollo, porque tienes que ser tan denso-pensaba Trucy, frustada

Y hasta aquí el último plan romántico. No se si he descrito bien el truco de magia así que ante cualquier duda, díganmelo en los reviews :D. Y este ha sido el capítulo mas largo de los tres de los momentos románticos, así compenso un poco que el anterior de Trucy con los planes fuera el mas corto ;3.

Y en el siguiente capitulo aparecerá aquel personaje que todo el mundo ha estado esperando (autora incluida). ¡Klavier Gavin! :D

Bueno, aquí el capítulo de hoy. Este capitulo será un intermedio entre la primera parte del fic y la segunda. En un momento iba a ser el capítulo mas corto del fic...he acabado escribiendo 16000 palabras (O.O). Había pensado en dividirlo, pero no sé muy bien por donde así que...aprovechen el capítulo mas largo de todo este fic improvisado :D.

Por cierto, en la versión inglesa Klavier va soltando palabras alemanas y yo me atendré a eso. Porque me hubiera gustado que lo hubieran traducido así :/. Las palabras estarán traducidas al final :D

Y Mikeneko es el gato de Apollo.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Intermedio

Lunes, 20 de abril, 19:00

Fuera de la Agencia Polivalente Wright

Apollo se dirigía hacia su casa. Después de un fin de semana tan ajetreado, el lunes había sido más complicado que de costumbre. Además, y por una razón totalmente ajena a Apollo, tanto Trucy como Athena parecían algo desanimadas. Y Trucy le había dirigido una vez una mirada que habría hecho temblar hasta Blackquill, aunque Apollo no había hecho nada malo...bueno, eso creía. Al menos después de disculparse Trucy, esta había dicho que no era nada, aunque no estaba tan seguro de que no fuera "nada". Pero si era algo...¿Qué demonios era?

-Herr Frente-esa voz saco a Apollo del lio mental que tenía en la cabeza. Sorprendido dirigió la mirada a su izquierda donde en medio de la carretera estaba Klavier Gavin, con su famosa moto violeta-¿Te llevo a casa?

-¿Uh? Claro, pero...¿Tiene que ser en la moto?

-Vamos, no digas eso Herr Frente. Le gustas-con una sonrisa resplandeciente

Apollo gimió pero aun así acepto el casco que le tendía Klavier y subió detrás de él. Con fuerza se agarró a Klavier y este arrancó, con una sonrisa. Apollo se agarraba todo lo que podía a Klavier. No era la primera vez que Klavier le llevaba en su moto pero nunca le había gustado mucho aquel medio de transporte. Siempre sentía que iban demasiado rápido, aunque Klavier respetara los limites de velocidad. Aun así se sentía algo inseguro, daba igual que Klavier fuera un conductor precavido, nunca se sabe, había mucha gente que no era así, y preferia mil veces ir en su bicicleta.

.-.

Lunes, 20 de abril, 19:18

Casa de Apollo

Apollo abrió la puerta de su casa. Detrás de él entro Klavier, sin ser invitado. No era la primera vez que iba a casa de Apollo y ya estaba acostumbrado. Estaba tan comodo en aquella casa que sin pedir permiso se tiró tranquilamente sobre el sofá, se acostó sobre este, cruzó las piernas y con una enorme sonrisa dijo:

-Herr Frente ¿me traes algo para beber?

Apollo negó con la cabeza al ver la actitud de su visitante, pero no era la primera vez que lo hacia, así que simplemente se dirigió a la cocina. Mientras tanto Mikeneko se subió al estómago de Klavier y ronroneo, contento.

-Hola, gatito-saludo Klavier, mientras lo acariciaba-Yo también me alegro de verte.

Como respuesta Mikeneko maúllo, con una potencia inusual para un gato de su tamaño.

-Jejeje, veo que tus "Acordes de acero" funcionan bien, gatito.

-Calla, tonto-dijo Apollo