Explicó recolocándole el moño y depositándolo frente a la joven quien lo miró incrédula con sus profundos y cansados ojos azules.

-Pe…pero eso no es correcto.- Tartamudeó

-¿Cómo qué no? En ningún momento le dije el precio, ella solo me preguntó si era suficiente y yo dije que sí. Además, ella pagó más de lo que valía ese collar.- Replicó con el mismo tono calmado.

Astrid lo miró desconcertada sin comprender.

-Ella pagó el precio más alto que se puede pagar. Ella dio todo lo que tenía.

 Tras una breve pausa para enfatizar ese hecho, en la cual la boca de Astrid se abrió ligeramente de manera inconsciente, continuó.

-Lo hizo por su hermana a quien ama y a quien le agradece todo lo que hizo por ella. ¿Quién soy yo para quitarle la ilusión a alguien que es capaz de hacer tal acto de amor desinteresado? El collar es tuyo y no acepto ninguna devolución.- Concluyo con una ligera sonrisa.

Astrid lo tomo en sus manos mientras algunas lágrimas comenzaban a caer de sus ojos. Hizo un gran esfuerzo por contener los sollozos que le oprimían el corazón mientras sostenía el paquete contra sí misma con una mano y se apoyaba en el mostrador con la otra, porque sentía que de lo contrario se derrumbaría.

En ese momento se escuchó la campanilla la ser abierta la puerta.

-Hola papá, perdón por la tardanza… ¿Astrid?- Preguntó incrédulo alguien a su espalda.

Sin soltar su punto de apoyo, se dio vuelta para encontrarse con un castaño a quien no esperaba encontrarse.

-¿Hiccup?-Preguntó con voz llorosa.

-No te he visto en años.

-¿Ustedes se conocen?- Preguntó Stoic al ver la reacción de su hijo.

-Fuimos juntos a la primaria.- Le respondió, aunque no dijo que secretamente había estado enamorado de ella.

Se le acerco preocupado por lo que le hubiera pasado.- ¿Qué ocurre?- Preguntó de manera dulce posando la mano en su hombro, a lo que ella respondió abrazándolo. La sostuvo en sus brazos con firmeza mientras ella sollozaba en su hombro intentando contener las lágrimas. Un momento más tarde se apartó y se frotó los ojos con el puño para quitar todo rastro de llanto.

-Astrid, ¿Te encuentras bien?

Ella asintió sin mucha convicción.- Creo que ya debo volver a casa, está obscureciendo.- Se excusó avanzando hacia la puerta.

-¿Sigues viviendo cerca de aquí?- La detuvo tomándole la mano para que no se marchara tan rápido.

-Sí.-Respondió sin mirarlo.

-En ese caso déjame acompañarte.- Pidió preocupado por dejarla irse en ese estado.- Y me dirás que ocurre.

-De acuerdo.- Murmuro con una muy pequeña sonrisa por el lindo gesto.

-Papá…

-Te veo en casa, hijo.- Contestó Stoick anticipándose lo que Hiccup le fuera a decir.

Él asintió agradecido y abrió la puerta para dejar pasar a Astrid.

-¿Me dirás que pasó?- Preguntó luego de unos segundos de caminar en silencio.

-Mi hermana pequeña hizo algo muy lindo por mí… y yo se lo desmerecí…- Respondió dejando caer los hombros.

-Pero aún puedes arreglarlo ¿cierto?- Cuestionó rodeándola con su brazo para reconfortarla.

-Sí, creo que sí.- Coincidió mostrando una tímida sonrisa.

-¿Ves?

-Siempre has sido lindo conmigo, Hiccup, a pesar de que nunca te traté muy bien que digamos. Era muy dura contigo.

-Sí… éramos niños. Eso ya no importa.- Dijo retirando su brazo para gesticular restándole importancia.

-¿Qué ha sido de tu vida?- Se interesó tratando de retribuir la amabilidad con la que había sido tratada.

-No la gran cosa. Fui a la secundaria, me gradué, entré a la facultad de diseño, estudio por la tarde y ayudo a mi papá con la tienda por la mañana. ¿Qué hay de ti? Recuerdo que querías ser doctora ¿Entraste a la facultad de medicina?

-Sí… pero tuve que abandonarla…- Respondió sin mucho ánimo.

-¿Te molesta si pregunto por qué?

 -Mamá murió el año pasado. Estuvo enferma mucho tiempo y nos endeudamos. Papá debe trabajar todo el día para poder mantenernos y yo debo encargarme de cuidar a mis hermanos y atender la casa.

-Oh, Astrid. Lo lamento mucho.

-Así es la vida.- se encogió de hombros.

-¿Hay alguna manera en la que te pueda ayudar?- La detuvo tomándola de la muñeca.

-No creo. Pero gracias por la intención.- Agradeció mirándolo a los ojos forzando la sonrisa más auténtica que pudo.

-De acuerdo…- Dijo algo decepcionado.- ¿Qué es eso?- Agregó señalando el paquete que tenía en la mano.

-Un regalo que me hizo Heather. Y yo creí que lo había robado…- Suspiró con pesar sintiéndose culpable.

-¿No crees que le gustaría ver que lo has abierto?

-Es posible…

-¿Entonces por qué no lo haces?- Le sugirió.

Ella retiró el papel por segunda vez y lo guardo en el bolsillo.

-¿Qué hay dentro?- Preguntó con una tierna sonrisa al ver que simplemente lo sostenía sin más.

-Siempre has sido curioso.- Bromeó sintiéndose un poco mejor.

Abrió la caja para mostrarle el collar con el delicado dije en forma de corazón, sonriendo