campana que indica que alguien ha entrado. No alza la mirada hasta que oye la voz.

 

-Hola, hojilla- murmura una voz suave y Feuilly sonríe levemente.

 

-Hola, 'Parnasse ¿Lo de siempre?- responde, alzando la mirada. Montparnasse, apoya los codos en el mostrador y asiente. El muchacho coge las dos barras de pan, los tres donuts y los dos croissants. Aunque Feuilly había cambiado de vida, no había dejado de ver a 'Parnasse y los chicos. Habían sido su familia en la calle, y no los iba a dejar atrás. Los ayuda siempre que puede, sobre todo a Éponine y sus hermanos. Hacía unas semanas que se había ido de casa, y ahora está viviendo con Montparnasse. La muchacha había vuelto al instituto, dos años atrás, y cómo iba al mismo que él, se veían a menudo. Le tenía mucho cariño, pero se llevaba bastante mal con Eufrasi. En alguna ocasión los había invitado a comer a casa (adoraba ver como Gavroche, el hermano pequeño de Ép, se llenaba la boca con todo lo que había en la mesa), pero cuando llegaba se iba enfurruñada a su cuarto y no le hablaba durante horas. Al parecer tenía que ver con esos padres adoptivos que abusaban de ella. Pero Éponine le había ayudado cuando estaba en la calle, y no podía dejarla atrás. Además, era una buena niña. Montparnasse no era malo tampoco, pero le gustaba demasiado vestir bien. Y hacía lo que fuera para ello. Una vez, Feuilly presenció una de las mejores discusiones de su vida. El muchacho estaba en el parque, jugando al fútbol con Gavroche y Azelma. Éponine los miraba desde el césped, con los apuntes sobre su regazo. Entonces llegó Montparnasse, con un abrigo nuevo y un café del starbucks en la mano.

 

-¡¿Es de Armani?!- preguntó la muchacha, levantándose de un salto -¿A QUIÉN SE LO HAS ROBADO?- Montparnasse dio un trago a su café, con toda la tranquilidad del mundo.

 

-Hemos conseguido un camión de mercancía-

 

-¿Estás loco?- Éponine se cruzó de brazos -¿Es qué quieres acabar en la cárcel? Una cosa es que cometas pequeños hurtos ¿PERO ESTO?- agarra el abrigo y lo mira fijamente. -¿Cuánto vale?-

 

-995 euros- Feuilly, Gavroche y Azelma se detuvieron, mirándolos fijamente. Con ese dinero, Éponine no se tendría que preocupar porque sus hermanos pasaran hambre en meses.

 

-Oh, por Dios Santo, Montparnasse ¿Y si encuentran lo que habéis robado? ¡Por qué lo van a buscar! ¿Es qué te has vuelto loco?-

 

-Vamos, vamos, Ép, Sous se encarga de esconderlo, ya conoces a Sous, lo hará bien-

 

-Me importa una mierda ¿En serio lo arriesgas todo por uno cargamento de ropa? ¿A quién se le vas a colocar?- el muchacho frunce la nariz.

 

-Había pensado en que nos quedáramos con las cosas-

 

-No, no- Éponine cambió de postura, para poner ahora los brazos en jarras. -¿¡Todo esto es solo para satisfacer tus ansias de vestir bien, maldito sibarita?- Montparnasse frunció el ceño.

 

-Oye, oye, no te inventes palabras para hacerte la lista- Éponine parpadea, incrédula. -¿Se supone que es un insulto?-

 

-¿Un sibarita no es el que trabaja en un café?- preguntó Gavroche, ladeando la cabeza.

 

-Eso es barista, Gav- le respondió Feuilly, con una pequeña sonrisa.

 

-¿Entonces que es sibarita?- insistió el niño, con curiosidad.

 

-No es nada ¡se lo ha inventado! ¡¿cómo va a existir esa palabra?!- protestó Montparnasse, terminándose su café. Aunque le enseñaron la entrada del diccionario donde se definía la palabra sibarita, Montparnasse siguió insistiendo durante meses con que Éponine se lo había inventado.

 

La cabeza de Feuilly sale de sus pensamientos, cuando Montparnasse le da una colleja y deja el dinero en el mostrador.

 

-El viernes vamos a ir los chicos y Ép al cine, a ver la última de marvel ¿Te apuntas?-

 

-Es el día de la graduación... Y de todas formas, sabes que no me llevo bien con Babet- es cierto. Babet se metía mucho con él. Montparnasse lo defendía siempre, pero igualmente, no lo soporta.

 

-Bueno, ya quedaremos en otra ocasión, solos tú, Ép y yo-

 

-Me parece bien- Montparnasse sonríe y sale de la tienda.

 

Feuilly cierra la panadería y vuelve a casa. Cosette está en el sofá, viendo la tele. El muchacho se acerca a ella y se sienta a su lado, echándose sobre ella. Le tiende palomitas, y él las acepta encantado. Tras un rato, habla.

 

-Oye, ¿Vas a ir con Jehan a la fiesta de graduación?- Feuilly niega. Lo había hablado con Jehan, y habían decidido que lo mejor era ir por separado, y encontrarse allí, pero no como pareja. -Había pensado que podríamos ir juntos-

 

-Estamos en institutos diferentes, Eufrasi-

 

-Bueno, ¿Qué más da?- Feuilly sonríe y acaricia su mejilla.

 

-¿Por qué no vas con Marius?-

 

-Porque quiero ir contigo- responde la chica, sonriendo. -Lo he hablado