de cosas, era una forma de transmitir sentimientos y los desarrolladores junto a los artistas se esforzaban por dar un mensaje en busca de que los que tocaran sus juegos o leyeran sus historias reflexionaran, obviamente no era siempre y él era alguien demasiado sensible en ese aspecto...lo que se resumía a que en ese momento había pensado en alguien, aún si era la principal razón de su confusión: No se conocían hacía mucho, para empezar.

Llevaba un tiempo sin verlo porque, al parecer, la persona en cuestión estaba en un club de verano de Judo esperando que lo aceptaran en un dojo antes de entrar a la Preparatoria, lo que significaba también que dentro de unas semanas se verían como alumnos de la misma escuela.

Claro que aún iba a casa de Nozaki y le ayudaba con el manga, junto a Sakura, Wakamatsu y Hori-senpai que no parecía querer dejar su puesto de ayudante aún si tendría menos y menos tiempo para hacerlo dado que estaría estudiando teatro en la Universidad, recordaba cuánto había llorado Kashima el día que se graduó.

Aún así, Mayu no había estado en ningún momento ahí, y cuando podía verlo eran segundos porque debía irse a sus prácticas.

De todas formas...se hablaban por el celular, Mayumayu había dejado su blog porque se había graduado de la secundaria y él se había enterado de esa forma de la identidad de la “chica” pues él mismo lo vio subir un agradecimiento desde su celular, se habían vuelto más y más cercanos desde antes y desde entonces pero, en verdad, no tenía razón de pedirle quedar de verse: Mayu era vago y ya debía de gastar más energía de la que debía de tener solo en las prácticas continuas.

Aún así, en ese momento había pensado en él.

Su mente no paró de atacarlo desde ese segundo, no importó que el juego ya hubiera terminado y él estuviera tratando de ir por una segunda chica, no parecía ser capaz de concentrarse.

Lo que lo llevaba a ese momento: Había ido a comprar una figura en pre-venta, normalmente lo hacía por internet pero ese día tenía ganas de caminar, de salir, como si eso fuera a aclarar su cabeza, pero no funcionaba, no dejaba de pensar en que, de hecho, extrañaba un poco (Demasiado) a Mayu yendo a su casa a ver sus revistas, sus mangas, dándose cuenta de que incluso ver a Noa en su regazo le recordaba a ese flojo sin remedio, porque ese tonto solía tirarse en el suelo a dormir mientras lo veía jugar cuando tenía tiempo.

Verlo de repente mientras caminaba había sido casi una escena directa de uno de sus juegos y se preguntaba si eso significaba un inicio de evento especial, aunque en términos normales se llamaría una oportunidad única.

-Mikoto-san, tardes.-

-...¿Podrías al menos esforzarte por decir “Buenas tardes”?- Soltó, como si fuera lo primero que su cerebro logró procesar luego de meditar la razón de por qué estaba...camino al dojo dónde Mayu entrenaba.

Sabía la dirección pero...nunca se esforzó en ir.

¿Un acto inconsciente? No podía ser así, exactamente...¿Cuánto había caminado para que se diera esta casualidad?

Al ver que no le respondían, se alteró un poco, sintiendo su rostro comenzar a arder. -¡N-No creas que he venido a verte o algo así!- Miró a otro lado, metiéndose las manos en los bolsillos como si así pudiera esconder su absoluta vergüenza y confusión al no tener idea de qué demonios hacer ahora, ¿Lanzarse a sus brazos y decirle “Oh, me di cuenta de que te amo, besame”? ¡Como si eso fuera a pasar!

-No pensaba eso...-

-¡Eso es bueno!- Seguía sin verlo, aunque Mayu parecía ya algo cansado de no entender. -¡S-Solo...!-

¿Siquiera estaba seguro de lo que sentía? No es como si de verdad como en sus juegos todo fuera a pasar por una realización así: El protagonista se da cuenta de lo que siente y corre a buscar a quien ama, una persona que había perdido la esperanza de ser correspondido y vivirían felices por siempre.

Claro que no.

-¿Venir a casa?- Las palabras de Mayu lo sacaron de nuevo de su estado de pánico y vergüenza absoluta, asintiendo apenas. -Mi hermano...-

-No pretendía ir a ver a Nozaki.-

Silencio de nuevo. Claro, Nozaki se quedaba en casa durante el verano, así que era muy obvio y natural que pensara que iba a ir a verlo como siempre.

Pero ninguno de los dos decía una sola palabra, uno era demasiado vergonzoso para poder dar el primer el paso y el otro quizás suficientemente vago como para darse cuenta de la atmósfera, ¡Que se diera cuenta con un carajo! ¡Él siquiera podía pensar cómo si fuera ese evento de confesión que había hecho millones de veces!

Sentía que su corazón se saldría de su pecho, ¡Con un carajo! Si hasta era capaz de pensar ahora en las páginas del manga de Nozaki, ¡¿Qué haría Mamiko en una situación así?! Probablemente esperar que Suzuki se diera cuenta de la situación, ¿No? ¿No estaba bien? ¡Él no podía soltarlo así como así! ¡Aún le costaba aclararse la mente! Ya desde el