adquirido por el museo, un hombre con ojos cafés, se había tomado el trabajo de darle el mejor arreglo, más sin embargo, mucho dejó para el futuro, cuando no tuviera más remedio que hacer el arreglo tan temido. Aquella buena mujer, su esposa, la que treinta años atrás lo había mirado con ojos cálidos y había luchado por él, por mantenerlo junto a Baelfire y en exposición, se paró un día frente a él por un largo rato, con la mirada triste y arrugas en los ojos.

- “Siempre tan necio de ser él el único en arreglarte, Rumple, y yo tan necia de no permitirle a nadie más tocarte. Perdóname, a ha sido mi culpa el descuidarte, pero, yo no podía pensar en que alguien más podía tocarte ni apreciarte de la misma manera que él lo hacía con sus manos. Lo extraño tanto, Rumple…- y se soltó a llorar.”

Una semana después la dama de ojos azules llegó con una sonrisa y los ojos melancólicos para darle la noticia de que sería restaurado, y que debía despedirse por un tiempo de Bae y el resto de las pinturas y esculturas, pues temprano, sería trasladado a los talleres del museo.

 -“Voy a luchar por ti Rumple. Nadie te alejara de Bae, ni de exposición, por ti y por él, voy a luchar, no te preocupes.” – y dirigiéndole una de sus más cálidas sonrisas, una que podría haber rivalizado con la de Belle, lo dejó a solas en la sala.

Bae era positivo, “recuerda que somos un par”, le decía, “no podemos estar uno sin el otro, es la regla”. Rumplestiltskin se sentía un poco menos confiado, sin embargo, más allá de la posibilidad de nuevo ser encerrado en un baúl en el olvido, era la idea de un futuro sin poder sentir a Belle, o peor aún, que la cambiasen de lugar ahora que la sala no estaría llena de tanta miseria, lo hacía sentirse deshacer, como si le hubieran dejado al sol estival un domingo de paseo de vacas.

Aquella noche, la mayoría de las pinturas se había despedido de Rumple, deseándole lo mejor y volver a verlo. “Aún cuando para algunos tu presencia mancha la sala, también era cierto que lucir frente a una pintura tan pobre como la suya, hace que la gente aprecie más la belleza de las otras”, le dijo “Gastón, el Guapo” de Rosebud, una de las más desagradables del museo.

Por su parte Bae se hacía al fuerte, pero sin duda lo extrañaría sinceramente y Belle…él solo podía esperar que al menos se acordase  de haber compartido la sala, quizás, o eso pensó hasta que fue Ariel, quien lo miraba de frente, quien llamó su atención desde el otro lado de la sala.

Con su melodiosa voz, le dijo: “Belle, quiere despedirse, si usted está interesado, pero me parece que tiene usted que hablarle primero”

-“Cállate, Talía”. – le dijo Belle con la voz temblando.

- “Me llevan mañana lejos de su danza y su canto” – le dijo Rumple, como un caballo desbocado. Sin nada que perder de pronto, y sintiendo que quizás el destino le había llevado a una última despedida de la luz de sus días, Rumplestiltskin se sintió valiente…o cobarde como para rechazar las últimas y primeras palabras de Belle, dirigidas a su ser.

- “Lo sé” -  le respondió la pequeña estatua de la misma manera.

-“Siempre quise hablar con usted, decirle lo agradecido que he estado de su presencia desde el primer día que fue puesta en esta sala, para aminorar la tristeza que desprende mi ser. Siempre he estado agradecido de sus danzas y sus cantos, que llenan de alegría mi viejo espíritu y que llenan esta sala con tanta gente. Usted es la causa de que estas pinturas hayan vuelto a la vida, a  la mente de las personas, a sus memorias. Nunca podré reponer con mis fuerzas tal gentileza, por que es su existencia la que llena de luz todo…”

-“Rumplestiltskin” –le dijo Belle, en el mismo tono ferviente que él había expresado – “Desde que la dama ha venido, yo he dedicado todos mis bailes y mis cantos a usted, especialmente ahora, hoy, por que tuve miedo de no volver a sentirle, de no tener la fuerza para despedirme de usted sin perder la voz y la fuerza. Desde él primer día que llegué aquí, tras un viaje lleno de guerra y tristeza, cuando aún no elegían el lugar que tendría en esta sala, tuve la oportunidad de sentirle a usted, de frente, y entonces entendí en su fuerza que había llegado a casa. Que mis hermanas y yo, estaríamos seguras aquí, persistiríamos de la guerra y la destrucción. Lo supe por que lo sentí esa primera vez y desde entonces, he guardado en mi espíritu esa imagen, la calidez de sus ojos, llenos de tanta perseverancia y amor. ¡Le prometo no cantar, ni bailar más, hasta que usted regrese, Rumplestiltskin!”

-¡No haga eso, Belle! Usted es la razón por la que la gente viene a esta sala ¿Qué harán las otras pinturas y estatuas si usted no llena con luz este