en su labio.

 

-…¿Por qué no quieres besarme? ¿Hice algo mal?.-

 

Inquirió con retraimiento el menor, debido a las extrañas reacciones del castaño. Este lo observó y suspiró pesadamente.

 

-Alguien nos puede ver…-

 

Entonces Harry comprendió cual era el problema allí y bajó la vista con tristeza. Louis se avergonzaba de él. Rápidamente sus ojos comenzaron a acumular vagas lágrimas que trató de limpiar con disimulo y celeridad.

 

-Escucha Harry, no eres tú. Es que…aún no estoy preparado para que todo el colegio se entere de…mi sexualidad? Y quisiera…mantener esto en secreto. Al menos por ahora.-

 

Louis observaba cómo el rizado mantenía su mirada triste baja, observando a sus manos que jugaban con torpeza. Harry lentamente asintió y el castaño frunció sus labios hacia un costado.

 

-Ven, acompáñame al baño. Si seguimos hablando de esto aquí nos podrían escuchar.-

 

Habló por lo bajo, y el ojiverde volvió a asentir lentamente con angustia. Louis lo tomó de la mano para levantarse, y al instante lo soltó cuando se percató de que unas muchachas los observaban de manera rara.Rascó su nuca con algo de incomodidad y salió de la cafetería lo más rápido posible. Harry lo venía siguiendo por detrás pero a paso más lento y cabizbajo.

 

-Harry sé muy bien qué es lo que siento por ti. Sé muy bien qué es lo que quiero para mi vida. Pero necesito un poco de tiempo para acostumbrarme a esto, ¿Entiendes?.-

 

Espetó el ojiazul cuando ambos entraban a los sanitarios. Luego cerró la puerta y puso la tranca para evitar posibles interrupciones y presencias no deseadas.

 

Harry lo observó con mirada compungida y nuevamente asintió sin decir una palabra. Louis comenzó a fastidiarse por la reacción del muchachito de ojos verdes, sabía que tenía algo para decir pero no lo expresaba verbalmente y eso lo irritaba.

 

-Harry, di algo. Si te enojaste conmigo estas en todo tu derecho. No voy a decirte nada malo.-

 

Entonces el menor abrió la boca para murmurar algo, pero calló al instante en que unos susurros y suspiros se escucharon en el ambiente provenientes del interior de uno de los cubículos. Louis bufó molesto. Sabía con certeza quiénes serían…Se acercó con decisión y algo de molestia al cubículo ante la mirada atenta y extrañada del ojiverde, y sin más, pateó con fuerza la puerta abriéndola de par en par súbitamente.

 

-¡¿Qué rayos?!-

 

Zayn se subió los pantalones con apuro, algo exaltado por el susto, y Liam volvía a reincorporarse del suelo completamente apenado.

 

-Necesito hablar con Harry de algo serio. Se van. – Replicó Louis con firmeza mientras señalaba hacía la puerta de salida con su brazo extendido. Invitando a ambos de sus amigos a retirarse.

Zayn lo observó con una mueca graciosa, arqueando sus cejas.

 

-¿Disculpa? Que yo sepa los baños son PÚBLICOS, estoy en todo mi derecho de utilizarlos.-

 

-Se van si no quieren que vaya a la oficina de la directora a informarle que su mejor alumno se la estaban mamando a su novio en los baños.-

 

-De acuerdo, de acuerdo…me voy. -Zayn levantó ambas de sus manos en señal de rendición. - Espero que al menos estés aquí para follarte a la princesita.-

 

-ZAYN.-

 

-Bieen, nos vamos…-

El morocho rodó los ojos y tomó la mano del ojimiel para retirarse en silencio. No sin antes enviarle una sonrisa algo enigmática al rizado. Este se mantenía observando todo con extrañeza y cierto pudor por lo que acababa de presenciar.

 

-Lo siento por eso. Debo lidiar con situaciones parecidas la mayor parte del tiempo, parecen un par de conejos. Te aseguro que si los hombres pudiesen quedar embarazados Liam ya tendría al menos diecisiete niños…-

 

Harry sólo sonrió de lado. Al menos Zayn y Liam no tenían problema en demostrarse lo mucho que se querían, lo mucho que se gustaban el uno al otro. Y él deseaba que Louis copiara al menos un poquito de ello. Que obtuviera al menos un poco de valentía. Porque si es que ambos querían hacer florecer una relación, empezando de ese modo en el que iban no llegarían a ninguna parte.

 

-Piensas…¿Qué algún día puedas demostrarme lo que sientes sin miedo a lo que las personas digan?-

 

Soltó sin más con voz baja, jugueteando torpemente con un hilo que se escapaba de la costura de su sudadera. Louis mordió su piercing y bajó la vista sin saber qué decir exactamente. Esa pregunta lo había tomado por sorpresa, y el tono que había usado Harry no le había gustado en absoluto. Sabía que al rizado le estaba lastimando esa situación, pero ¿Qué podía el hacer?…Había crecido en una casa en dónde prácticamente toda su vida lo habían llenado con pensamientos homofóbicos que él creyó nunca lo habían afectado, pero al parecer no fue así, porque ahora su mente sólo giraba en el “¿Qué dirán?”

Suspiró y se acercó a las canillas para mojar un poco su rostro.Harry lo seguía con su mirada entristecida, esperando por una respuesta. Pero Louis nunca contestó.

 

-Es sólo amor…- Murmuró con angustia el ojiverde. Louis continuó mojando su rostro sin prestarle la más mínima atención, entonces sin decir más, Harry se retiró en silencio de los baños.Louis quedó un