mueve bien? ¿Si tiene tatuajes ahí abajo? —¡No! ¡Esas cosas no! —Se sentó en la cama y buscó la calma—Digo... él fue el único que te dijo que sí. —Hagamos de cuenta que así fue... —masculló el león tan bajo que de nuevo y por fortuna el otro no lo escuchó— ¿Qué pasa con eso? —¿No te parece raro? —No. ¿Por qué? —Con notable dificultad el peluche se puso de pie tomando entre sus manitos de felpa el algodón que se le escurría por la panza, cual si fueran tripas— Si está más que claro que te tenía ganas.

Los ojos de Ichigo se abrieron gigantes.

—No deja de repetir "Ichigo" —prosiguió, otra vez, con una voz novelezca imitando a Renji—: "¡Ichigoooo!" Cuando está a punto de... —¡Ejem! —carraspeó el shinigami dejando en claro que prefería no oír esa palabra. —Y siempre le digo: "Que no soy Ichigo, es KON". Pero no, él siempre "Ichigo, Ichigo" con los ojos cerrados —suspiró con languidez.

Ichigo tragó grueso, perdió la mirada y dejó que la espalda descansara sobre el marco de la ventana. ¿Por qué? Nunca lo hubiera imaginado al fukutaichou del sexto escuadrón haciendo esas cosas, y no es que lo juzgase por tener semejante gustos sexuales. Pero ¡con su cuerpo! ¿Cómo podía mirarlo a la cara sabiendo lo que había hecho? Por más que se hubiese tratado de Kon no dejaba de ser su piel, su olor, sus manos... su boca.

 Un sentimiento similar al enojo, mezcla de decepción y desconcierto, se apoderó de Kurosaki. Era algo que no podía perdonarle al pelirrojo, ahora ¿cómo se suponía que tenía que comportarse frente a él?

 

De nuevo sus mejillas adquirieron un tono poco usual.

No... No podría mirarlo a los ojos. No sabiendo que su cuerpo le había pertenecido... más no su alma.

—Ok... ya se me fue el algodón de la pierna y no puedo caminar —se quejó Kon intentando acaparar la atención del chico—. Y tú pareces haber sufrido un severo retraso mental. —Maldición —rezongó el joven tomando al peluche y su relleno, arrancando sin querer uno de los bracitos que ya colgaban desde antes—. Te llevaré con Yuzu para que te arregle. —¡Noooo! ¡Ella noooo! ¡No sabe coser! —Sopórtalo. Bien merecido te lo tienes —acusó abriendo la puerta del cuarto. —¡No! ¡Quiero al cuatro ojos! ¡Ishidaaaaaa! —¡Ya cállate de una puta vez que mi paciencia está llegando a su límite de nuevo! —advirtió logrando el silencio absoluto y sumisión completa por parte del otro— Mañana te llevaré con Ishida, pero ahora que te haga unos retoques Yuzu.

Ichigo le dejó a la piltrafa de alma a su hermana quien horrorizada por ver a su querida Postaf con el brazo desmembrado y en semejante condiciones se puso manos a la obra cociendo por aquí y por allá, pero como era mucho lo que estaba roto, los hilos de un sólo color no le alcanzaban, así que terminó usando varios que eligió a su gusto donde predominaban el rosa, el fucsia, el verde manzana, el azul eléctrico... Quedó cual arco iris, con costuras de colores vivos y llamativos. Un peluche hippie gay friendly.

 ***

Durante esa semana Ichigo no vio ni la sombra de Renji, ni tampoco sintió su reiatsu cerca; aunque no era garantía de nada ya que para Kurosaki presentir esas cosas eran tan complicadas como entender física quántica.

 No esperaba menos. Sin embargo no lo creyó tan cobarde como para no aparecer siquiera cuando la situación le obligaba a estar. Mejor es decir, que en el fondo (muy en el fondo y a la izquierda esta vez) le hubiese gustado verlo y conversar el asunto con él. A su vez (la mar de contradicción) se moría de vergüenza al pensar en un posible e inminente encuentro con Abarai.

 Tarde o temprano se iba a dar. Lo mejor era cuanto antes. ¿Para qué aletargar la agonía? ¿Para qué retrasar lo inevitable? Eso fue lo que pensó el pelirrojo, y se apareció una mañana en la ventana del shinigami sustituto. Éste, recostado boca arriba en su cama con los brazos detrás de la nuca notó la invasión sin mostrar atisbo de sorpresa. Observó al otro, frunció la frente y ladeó la cabeza para ignorarlo.

 Se produjo un instante de doloroso y embarazoso silencio, hasta que el fukutaichou optó por comenzar él con la charla "obligada".

—¡Ejem! —Tosió para hacerse notar pero su compañero de armas no hizo más que seguir ignorándolo, sin notar su nerviosismo— Yo... pasaba por aquí —indicó con un dedo señalando al aire— y me preguntaba sí... —arrimó la cabeza, porque ahora el chico se había girado dándole la espalda—. Me preguntaba cómo estabas... y si... —Terminó por decirlo todo rápido, apenas entendible—: ¡Siaúnestásenojadoconmigo! —Y cerró los ojos esperando un puño en el rostro. Pero como no llegó, los volvió abrir, primero uno y luego el otro. —Tsk... —gruñó Ichigo en señal de respuesta (?) —Ey, Ichigo —Renji rió