good fellow. Me despido.”


No había necesidad de una dramática despedida, sin embargo, eso sorprendió a Kara. Dejó a un lado el celular y se concentró en cuidar a Osomatsu. Sintió como una sonrisa surco sus labios.

—“Creer en mí mismo, eh” Algo que seguramente necesita Osomatsu-niisan es el apoyo de sus hermanos…—. Y a pesar de que sabía que él no era Karamatsu, al menos él podría ser Karamatsu un rato si eso hacía feliz al mayor. Aunque por el momento debía idear una manera de que Todo le creyera.

...

Iyami y Chibita en realidad no sabían dónde podría estar Todo, sin embargo, sabiendo que el otro vestía ropa y actuaba como un criminal, lo más probable era que hiciera sus oscuros asuntos en la parte peligrosa de la ciudad. Iyami condujo mientras Chibita yendo asiento del copiloto golpeaba sus dedos en la ventana enojado. Para ser honestos, Iyami también estaba furioso. Ese tipo había herido a Osomatsu quien estaba evitando que el otro hiciera algo de lo que pudiera arrepentirse y Todo decidió que lo mejor sería atacarlo cuando bajara su guardia. Aunque le habían pedido a Kara que cuidara de Osomatsu antes de partir inmediatamente, ellos no pudieron avisarle que se habían ido a perseguir al maldito mocoso.

Era evidente que Kara y Todo se llevaban bien, sin tomar en cuenta que Todo intento golpear al otro con una botella, pues en todo momento Kara se mantuvo calmado y no discutió mucho con él, ya que se enfocaba más en intentar calmar al demonio rosa antes de que cometiera un asesinato masivo. Chibita se recordó entonces enseñarle algunas cosas a Osomatsu, un de ellas era “no te distraigas mientras retienes a un peligro para la sociedad”. Iyami no podía negar que no estaba aterrado por el mocoso, aun cuando era como veinte años más joven, pero estaba igualmente furioso que su amigo.

La diferencia es que él no lo demostraba porque no veía la necesidad de hacerlo. Osomatsu estaba en serios problemas e Iyami no pudo mostrarle cuanto se preocupaba, a pesar de que no era el mismo Osomatsu que conocía. Lo que sí hizo es la promesa de ayudar a Chibita a enfrentar al otro, ya que Iyami era más alto que Todo. ¿Iyami podría pelear en el caso de que Todo reaccionara violentamente? No mucho, aunque si sabía algunos movimientos. Chibita era pequeño, lo cual era su desventaja pero él era definitivamente más fuerte y rápido que Iyami, de hecho era capaz de destruir su propio puesto de oden con una cuchara si se lo proponía.

Mientras Chibita soltaba maldiciones sobre todo lo existente e Iyami conducía como un loco, frenó de golpe cuando vio a Todo unos bloques más adelante; excepto que no traía su chaqueta y caminaba con sus manos en los bolsillos abriéndose paso entre la nieve, además su boca estaba fruncida y su mirada estaba vacía como si quisiera estar en cualquier lugar menos el planeta Tierra. De la nada Iyami acelero tan rápido como pudo esquivando a todos los que se acervan. No obstante, Chibita no estaba ignorando a las personas y literalmente se encontraba gritando.

— ¡Iyami! ¡Infeliz! ¡Frena un poco! ¡Vas a matarnos! ¡Y si sobrevivimos iremos a prisión, maldita sea!—exclamo, mas no causo algún efecto, a la vez que estaba pegado al asiento por el cinturón de seguridad y la velocidad a la que Iyami conducía.

 Por otro lado, Iyami intentaba a toda costa no perder el rastro de Todo sin dejar de conducir, mas el otro no parecía darse cuenta de los ruidosos destrozos que estaba dejando Iyami, incluso podría haber causado un accidente en el proceso. Cuando finalmente se detuvo e intento recuperar el aire, Chibita desabrocho su cinturón levantándose furioso del asiento dispuesto a arrancarle los dientes al otro, estaba tan enojado que sus dientes temblaban

— ¡Chibita! ¡Ahí está! ¡Por allá!—Además de una razón para seguir a Todo Iyami también quería una excusa para que Chibita no destruyera su rostro.

Todo continuo caminando normalmente sin notar la camioneta en la que iban con dirección al lugar donde usualmente se juntaba con los demás. Iyami pensó que al menos el mocoso voltearía a verlos cuando ambos habían empezado a discutir en voz alta, sin embargo, el demonio rosa parecía estar tan sumergido en sus pensamientos que no se dio cuenta de que Chibita gritaba enojado como un niño pequeño.

Afortunadamente, Chibita alcanzo a escucharlo y paró de atacar el rostro de su amigo con sus manos.

— ¡Ya hablaremos de esto más tarde, infeliz!—siseó volviendo a su asiento para luego abrir la puerta y bajar del automóvil— ¡Apúrate! ¡Si ese infeliz cree que puede salirse con la suya después de lo que le hizo a Osomatsu, está muy equivocado! ¡La tormenta está a punto de desatarse, maldita sea! Incluso la manera en la que trata a su mejor amigo es una mierda, ¿cómo puede ese infeliz soportar a tal demonio en su casa cuando casa semana hace un berrinche de esa manera? Es demasiado amable. El único que estoy de acuerdo con Todo es que él es demasiado amable.

Iyami siguió de cerca a Chibita entrando al oscuro callejón que parecía dirigirlos a la parte opuesta de la ciudad. Chibita bajo el tono de su voz al igual que Iyami mientras cuidadosamente seguían todos los