extraño, tan... imposible. No podía siquiera pronunciarlo. Si no hubiera encontrado a Neville aquí mismo, no podría creerlo todavía.

―Estoy ayudando a Draco. ―lo corrigió Neville, cerrando los ojos, sintiéndose nervioso por primera vez desde que esta conversación -¿o discusión?- comenzara.

―¡DRACO ES UN MORTIFAGO! ―gritó Harry, empujando a Neville, sorprendiéndose de poder hacerlo siendo que el otro león era bastante más alto que él.

―No es eso, Harry. Estás equivocado.

―¿Ahora me dirás que lo están obligando a hacer lo que sea que está tratando de hacer? ―ironizó Harry, incapaz de pensar por un instante que Draco fuera una “victima de las circunstancias”.

Neville sintió algo en el pecho cuando escuchó las palabras de Harry y estuvo a punto de empujar al otro chico, pero en el último segundo se contuvo, tratando de enfriar sus sentimientos para hablar con claridad, cuidando sus palabras.

―Es eso justamente lo que estoy tratando de decir.

―¿Acaso estás bajo un hechizo? ―le exigió de nuevo― ¿Por qué ayudas a alguien como él? ―le preguntó, sujetándolo de la chamarra que traía― ¿Por qué me traicionas?

―¡No te traicioné! ―aseguró Neville, levantando la voz por primera vez, sorprendido de que Harry lo acusara de esa manera.

―¡ME MENTISTE! ―gritó Harry de nuevo.

―¡Si lo hice, pero no por lo que crees! ―trató de explicar Neville, pero al sentir el apretón en su pecho, creyó que podía ser una advertencia, ya que había estado a punto de decir algo que el Juramento le prohibía decir.

―¿Entonces por qué? ¡Habla! ―exigió, pero al ver que Neville negaba con su rostro, sintió que estaba a punto de estallar.

―No puedo decírtelo. ―murmuró y entonces escuchó algo que jamás olvidaría en toda su vida:

―¡SECTUMSEMPRA!

Una pesadilla.Una parte de su mente parecía reaccionar y decirle «Despierta. ¡Despierta!», pero por mucho que lo intentara, este era un sueño del que no podía escapar. El dolor que recorría su cuerpo era indescriptible. Sentía que su garganta se quebraba por los deseos de gritar, gritar con toda la fuerza de sus pulmones y al mismo tiempo necesitaba llorar, simplemente llorar hasta no tener una sola lágrima para derramar en el resto de su vida.

Ni siquiera un Cruciatus se sentía tan terrible. Incluso... hubiera preferido uno.

La sangre escapaba de su cuerpo por cientos de lugares. Quería moverse para tratar de tapar las heridas, pero ni siquiera tenía la conciencia suficiente para hacer eso. La vida se escapaba de su cuerpo como un suspiro. Solo segundos. Pero aun sintiendo todo eso y nada al mismo tiempo, aun sabiendo que todo podía terminar en solo un segundo, no podía dejar de pensar. Su mente era lo único que aún parecía estar bajo su control... y solo un rostro estaba fijo en su memoria, aun cuando frente a sus ojos celestes, el rostro de Harry estuviera nítido, gritándole algo que no escuchaba.

 

Daba vueltas entre las sábanas y respiraba profundo y agitado. El sudor frío le recorría el rostro en forma de pequeñas gotas transparentes y su camisa, su sweater negro, incluso la capa con la que se había acostado de manera descuidada, lo envolvían y restringian, como si lo aferraran para que no pudiera moverse.

Abrió su boca, tratando de respirar mejor, pero no podía. Estaba dormido y no podía despertarse. Sintió calor, un calor abrazador y asficciante que recorría todo su cuerpo solo para juntarse y acumularse en su brazo izquierdo, en esa marca maldita que no desaparecería jamás de su piel.

Draco jadeó y, aún inconsciente, abrazó su brazo contra su pecho como pudo, y se encogió, apretando los dientes para contener un grito.

Lo estaba llamando. Lo sabía... y por primera vez en muchos meses dio gracias a estar dentro de Hogwarts, porque aquí no tenía el poder para hacerlo cumplir con ese llamado.

―Bas-ta... ―jadeó, ya despierto.

Unas lágrimas gruesas corrieron por su rostro y sintió como su brazo ardía más. Tal vez esa simple palabra que había dejado de ser un pensamiento, para ser algo salido de sus labios, lo había enfurecido más.

―Estoy... Hago todo... lo que... puedo... Necesito... más tiempo... ―trató de explicar entre murmullos, muerto de miedo.

Tan repentinamente como el dolor había comenzado, desapareció y el rubio Malfoy soltó un suspiró, relajandose completamente entre las sábanas, aún respirando agitado. Abrió los ojos apenas y solo encontró oscuridad a su alrededor. Las cortinas de su cama estaban cerradas. No sabía si era de día o de noche, solo podía esperar que nadie lo hubiera escuchado.

Cada vez ocurría más seguido. Sentía como lo llamaba, como su incompetencia ponía al Lord Oscuro más y más impaciente. Él sufría estos ‘ataques’ y le dolían como un infierno, pero le dolía más no saber de sus padres. En realidad, le preocupaba su madre más que nadie. Desearía saber si estaba bien.

«No es la única que me preocupa», pensó cerrando los ojos apenas, cansado todavía, pero dedicando su último pensamiento conciente a un león que sabía casi