sus pechos para decidir que se trataba de un hombre a quien estaba viendo.

Su pelo era castaño, del color del tablado de los barcos que se encallaban en la playa, sus ojos azules, más azules que cualquier océano y sus facciones angulosas pero afables, suaves, delineadas con pereza, su vientre plano y su cintura sorprendentemente estrecha, que enmarcaba unas curvas que terminaban al final de su cola azul brillante.

Estaba paralizado.

 

-Este es el culpable, señor -declaró el paje, devolviendo a Harry a la realidad.

-Ah, bueno, pues que le corten la cabeza, o yo qué sé... -dijo su padre con indiferencia.

-¡No! -exclamó Harry, y todas las miradas se posaron en él. La de su hermana; enfadada, la de su padre; ligeramente interesada, la de los pajes; neutral, pero la del chico... la del chico era de puro asombro-. Yo... le conozco. Sí. No puede haber robado nada. Además, yo estaba en palacio con él cuando se fue a su casa anoche, y fue entonces cuando Gemma perdió el peine, ¿no? Entonces él no lo pudo haber robado porque la vi peinarse con él antes de acostarse. Es inocente, fin de la historia.

 

Su padre estaba francamente asombrado, pero no más que el chico, cuyos ojos estaban a punto de salirse de sus órbitas.

 

-Bueno -dijo su padre-. En ese caso, eres declarado inocente.

-¡Padre! -se quejó Gemma-. ¡Yo quiero mi culpable! ¡QUIERO MI PEINE! -el Rey frunció el ceño.

-Te compraré mil peines de oro si es lo que quieres -se dirigió a la Guardia-. Liberadlo.

 

Los vasallos soltaron al joven, quien clavó su mirada de nuevo en Harry. Éste sintió que por un momento todo su sistema se colapsaba. Esta vez el asombro estaba mezclado con agradecimiento, pero todo lo que Harry podía pensar era quiero hacer huevitos contigo.

Después se fue sin que Harry tuviera tiempo de preguntarle su nombre.

 

***

 

Harry estuvo todo el día pensando en el misterioso chico que se había declarado culpable. ¡Se estaba declarando a sí mismo a muerte! Solo podía hacerlo por alguien que le importase mucho, como su hermana, su madre, o incluso...

su novia.

El extraño sentimiento que se instaló en su estómago ante el pensamiento produjo a Harry malestar durante todo el día.

Y cuando llegó la tarde, el malestar se acentuó. Era la hora de evaluar a las pretendientas de su padre.

Y Harry odiaba eso, profundamente. En primer lugar, porque odiaba tener que evaluar a la gente como si su físico fuera un examen, y en segundo lugar porque odiaba tener que decirles a todas aquellas chicas que no le gustaban cuando en realidad eran preciosas. No era su culpa que no les encontrase ningún atractivo.

Pero su padre amaba eso. Cada viernes le repetía la historia del cosquilleo que sintió cuando vio por primera vez a su madre en la fila de mujeres que lo esperaba. Fue directo hacia ella, ignorando a todas las otras y besó su mano. Desde entonces, había sido la Princesa, y después la Reina.

Harry no estaba demasiado seguro de encontrar al amor de su vida en una hilera de féminas. Mucho menos de haber visto a aquella hermosísima criatura que no sabía ni cómo se llamaba, maldita sea.

 

-Cuando la veas, avísame, hijo, y fecharé la boda -le sonrió su padre como cada viernes, abriendo el portón de la sala donde se encontraban las chicas.

 

Harry resopló, agotado.

Las echó un vistazo de lejos y se tragó un gemido.

 

-Lo siento, señoritas; gracias por venir, pero hoy no es mi día -dijo, saliendo de la sala totalmente abatido. 

 

No quería ni ver las caras de las chicas a las que acababa de rechazar de golpe. Saldrían de palacio y le contarían a toda la ciudad lo arrogante, maleducado y exquisito que era el príncipe Harry, como todas hacían cada viernes.

Ante la mirada decepcionada y preocupada de su padre, cerró el portón dirigiéndose al comedor con coleteo lánguido.

 

-¿Qué te pasa, hijo? ¿Por qué ni si quiera te molestas en verlas? -Harry suspiró.

-No lo sé, padre. No me encuentro bien.

-¿Acaso te has enamorado de otra mujer? -Harry se encogió de hombros.

-No sé.

-Descríbemela -dijo su padre, apurado-. Descríbemela y traeré a todas las mujeres de esas características a este palacio. La buscaré por ti, pero por favor, descríbemela.

-Bueno... su pelo es castaño, y su cola azul brillante. Tiene curvas pronunciadas y sus pechos son pequeños -trató.

-Está bien. La semana que viene las tendrás a todas. A todas, y cuando la veas, dímelo -Harry asintió, para nada convencido.

 

Solo quería llorar.

 

***

 

Pasaron los días y no volvió a ver al hermoso chico ni a saber de él. Apenas comía e incluso sus hermanas empezaron a preocuparse.

 

-Harry está pila* raro -comentó Rubí mientras se limaba las uñas.

-Eso es una verdad -puntualizó su hermana Esmeralda-. Está así desde el viernes. ¿Créeis hermanas que está desistiendo en