, volvería ahora mismo a la habitación de Bucky a aclarar aquel malentendido surrealista –Le hemos dicho a Barnes que está equivocado sobre vuestra relación, pero en principio parece que se niega a creernos.

Furia tenía razón, Steve realmente necesitaba sentarse para tener aquella conversación.

-La doctora dice que Bucky piensa que la naturaleza de vuestra relación es secreta, y que por eso nosotros creemos que erais solamente amigos.

-¡Pero éramos solamente amigos!

-¡Rogers! He dicho que te creo. Sé que a estas alturas no nos lo habrías ocultado. Pero a ojos de Bucky vosotros sois amantes y tú acabas de rechazarle.

Todo el peso de la situación calló de golpe sobre Steve. Si alguien pensara que ellos dos eran pareja, su reacción ante aquel beso solo podía entenderse como…

-¿Bucky piensa que he "roto" con él?

Tenía tanto sentido… "No espero que me perdones", había dicho Bucky. Sin embargo le había perdonado. Y entonces Bucky le había besado, pero él le había apartado… "Oh, mierda".

-Es un buen resumen, Roger. No resulta difícil imaginar por qué, ¿verdad? Ha pasado más tiempo siendo un arma de HYDRA que siendo James Barnes.

"Y por eso se ha embarcado en una misión suicida contra HYDRA para poder perdonarse a sí mismo. Cree que no merece ese perdón"

Pero a Steve le dolía que Bucky hubiera pensado que lo que significaba para él podría cambiar. Aunque después de su encuentro, no se podía pensar otra cosa.

-Debo ir a verle ahora mismo.

-No –sentenció Furia. Antes de que Steve pudiera protestar, añadió: –Te he dicho que está muy afectado. Tu presencia solo complicaría las cosas, y no quiero tener que volver a drogarlo para evitar que tumbe a mis hombres solo porque le has roto el corazón.

-Por favor, señor. No puedo irme sabiendo que Bucky está sufriendo por mi culpa.

-Rogers, no podrás hablar con él hasta que no se calme. Tal y como se encuentra ahora no sirve de nada que intentes explicarle que ni sois ni habéis sido nunca pareja, eso solo empeorará la situación.

-No eso lo que tengo en mente, señor.

OoOoO

Igual que había hecho esa misma mañana, Furia le acompañó hasta la puerta de la habitación de Bucky, pero aquella vez el ánimo de Steve era completamente diferente. Además, había más soldados esperando fuera de la habitación.

-He sacado a todo el personal de la habitación, pero la más mínima alteración y les haré entrar, lo quieras o no –le advirtió Furia.

-Lo entiendo. Pero necesito algo más. –El director le miró con el ceño fruncido. Tuvo reconocer que ese hombre podía clavar a cualquiera en el suelo solo con una mirada -. Quiero que apague la cámara de seguridad.

-Estás abusando de tu suerte.

-Lo sé, pero no creo que pueda hacerlo si sé que alguien me está viendo.

Furia resopló.

-De acuerdo, Rogers. Te concedo veinte minutos para hablar con él.

A la señal de Furia un hombre le abrió la puerta de la habitación. Steve entró, sintiendo que todo el cuerpo le pesaba más a cada paso que daba. Ni durante la guerra o en las peores misiones de S.H.I.E.L.D se había sentido nunca la mitad de nervioso de lo que estaba ahora.

Bucky estaba tumbado en la cama, con los ojos cerrados. En un primer momento Steve pensó que estaba dormido, pero en cuanto puso un pie en la habitación, abrió los ojos como un animal salvaje que percibiera una amenaza. Steve se detuvo de inmediato, mientras la puerta se cerraba a sus espaldas. Bucky pareció congelado por la sorpresa al verle, y por un momento su controlada expresión pareció flaquear.

-¿Qué haces aquí?

No había reproche en su voz, ni tampoco enfado. Solo sorpresa y, Steve deseaba estar equivocado, una profunda tristeza.

-Venía a disculparme por como me he comportado antes.

Parecía que Bucky ni siquiera parpadeaba, solo le miraba fijamente como si fuera una visión. Steve permaneció en su sitio, dudando entre moverse o no y sin saber si debía continuar con su disculpa o esperar primero una reacción de parte su amigo que le indicara por dónde debía empezar.

Bucky se incorporó y las sábanas que le cubrían se deslizaron, dejando a la vista una cadena de metal que salía de uno de los barrotes de la cama y rodeaba la muñeca de su brazo artificial.

-Dios, Bucky… –murmuró Steve. Acabó olvidando toda su precaución y se acercó más a la cama donde estaba su amigo. Él ni siquiera dio muestras de que le importara. La correa era tan corta que apenas le permitía mover el brazo, pero Bucky la miró con indiferencia.

-Tampoco es que antes pudiera ir muy lejos, de todas formas –comentó como si no mereciera la atención de ninguno de los dos.

Steve no sabía si estaba fingiendo que no le importaba o si de verdad le daba lo mismo. Hasta hacia poco Bucky había sido prisionero en unas condiciones que hacían que estar amarrado a la cama en una habitación rodeada de guardias pareciera unas vacaciones pagadas.

-No pretendía hacer daño a nadie. Como te fuiste