hijo, se acercó más él y le pasó un brazo por los hombros. “Henry, no te lo tomes tan a pecho, es sólo un tonto cuento de hadas.” Intentó consolarlo.

 

“Eso chico, escucha a tu madre, es nada más que una historia.” Dijo Emma en tono suave, notando que algo más estaba corroyendo la mente de su hijo, pero no podía alcanzar a entender qué era.

 

“¡Pero era nuestra historia!” Gritó estallando en llanto. “Sin la magia y todo eso, pero fue como pasó con mamá y con vos.” Ambas mujeres se miraron sorprendidas ante esa declaración.

 

“Henry,” Comenzó Regina hablando con suavidad y acariciándole el pecho con movimientos circulares. “Emma y yo estamos casadas…” La mujer no supo cómo seguir y miró a su mujer en busca de ayuda.

 

Emma vio que la angustia de Henry se había trasladado a Regina, cuando su mujer la miró en busca de ayuda con un casi puchero asomando en sus hermosos labios, se despegó de la pared y se dirigió a la cama con seguridad. “Nada de lo que ocurra o no en el libro, nos afecta a nosotros como familia, Hen.” La rubia se sentó al otro lado de su hijo y pasó un brazo por sobre los hombros del chico y el brazo de su mujer, los apretó contra sí y besó la cabeza de Henry.

 

“T-todos los l-libros que tienen una historia de amor terminan igual, p-pensé que este iba a ser distinto.” El chico miró a Regina con los ojos brillosos a causa de las lágrimas. “Quería que un libro mostrara a mi familia, ningún cuento o historia cuenta la mía…”

 

Regina besó la mejilla del niño. “Se llama representación, cielo. Querés leer una historia en la que te sientas reflejado, es lógico.” Regina miró a Emma con impotencia ante el sufrimiento de su hijo, si hubiera estado en sus manos, habría ahorcado a los responsables del sufrimiento de su bebé. La alcaldesa ya no era la mujer fría y sin escrúpulos de antes…a menos que alguien se metiera con su familia, si sentía que Henry o Emma eran amenazados, dejaba salir sin problemas a la bruja que llevaba dentro.

 

Emma le sonrió y la miró con amor para aplacarla y animarla. “Aunque se avanzó mucho en el reconocimiento de la comunidad LGBTI, el cine y la televisión están bastante atrasados y, en lo que a cuentos de hadas se refiere, estamos a años luz.” Le despeinó la cabeza. “Pero no hay que perder la esperanza Henry, ya han cambiado muchas cosas y seguro que de acá a unos años vas a tener un montón de libros y cuentos en los que te sientas reflejado.”

 

Henry volvió a cruzarse de brazos enojado, las lágrimas se estaban secando y el desconsuelo estaba dejando su lugar a la lucha. “Los autores son dos idiotas.” Miró con rapidez a su madre para ver si le decía algo por el exabrupto, pero Regina sólo estaba aliviada de ver que su hijo volviera a ser el pequeño optimista y luchador de siempre. “¡Tenían todos los ingredientes para escribir un cuento de hadas épico y lo desperdiciaron! ¡Podrían haber hecho historia!”

 

“Deberías escribir tu propia historia, cielo.” Dijo Regina sabiendo que su hijo amaba escribir tanto como leer y sonrió al ver el brillo decidido que apareció en esos ojos tan parecidos a los de Emma. “Para enseñarles a esos tontos ignorantes.”

 

Emma rio por lo bajo ante las palabras enfadadas de su mujer. “Eso chico, escribe tu propio cuento de hadas con tu idea de cómo debería ser el final feliz.” Le volvió a revolver el cabello. “Pero siempre recuerda que más allá de lo que te digan, lo que leas o veas; tu mamá y yo nos amamos y te amamos con locura, ¿sí? El mundo exterior se puede ir a la m…” Emma vio que Regina entrecerraba los ojos, había amor en la mirada, pero también advertencia. “Ejem… No dejes que nadie te diga que la nuestra no es una familia o que somos anormales o que tu mamá y yo no somos un matrimonio real.”

 

Henry apretó a sus madres contra sí y sonrió. “Ya sé, no es eso.” El chico hizo un gesto despectivo con la mano. “Esos son homófobos y no me importan, si quieren ser ignorantes es su problema.” Regina no cabía en sí de orgullo ante las palabras de su hijo. “Peor que eso es la invi-si-bi-li-zación.” Deletró Henry. Emma le había enseñado el significado hacía poco, pero aún le costaba pronunciarla bien. “¡Y yo voy a ayudar a combatirla! Eso es lo que voy a hacer, ¡voy a escribir nuestra historia!”

 

Ambas mujeres lo abrazaron y besaron mientras su hijo les contaba las ideas que tenía para su futuro libro.

 

  10 años después

 

 

 

Continuará…

Y así llegamos al final.

 

10 años después…

 



HABÍA UNA VEZ… Un Cuento de Hadas Moderno

 

Por Henry D. Swan-Mills

 


Dedicatoria: A mis madres Regina y Emma Swan-Mills, quienes inspiraron esta historia. Nuestra historia. Ellas me enseñaron que al amor no hay que ponerle etiquetas.

 

(…)

 



Epílogo



 


La princesa caminaba lentamente entre sus