? —Lily llegó a su lado y la miraba con ojos como platos, Rose estaba desesperada.

 

—¡Necesitamos a Madame Pomfrey, Al trató de suicidarse y se está muriendo en la tina de su baño! —McGonagall pareció reaccionar y observó a un profesor a su lado y luego hacia todo el salón.

 

—¡La fiesta se acabó! Ve por la enfermera… —le dijo al profesor—, señorita Weasley por favor hable con su prima yo voy con el señor Potter —y más que rápido salió de allí, Rose no entendió a qué se refería, hasta que miró a Lily y pudo ver que ella parecía estar en shock.

 

—No es verdad… no mi hermano, él no… —negaba con la cabeza y Lyon trataba de abrazarla  pero ella no parecía querer reaccionar.

 

—Dime qué le ocurrió —Rose no podía creer que él, de entre todas las personas, le estuviera preguntando por Al— ¡Dime que está bien!

 

—¡Qué te importa, maldito idiota! —Rose jamás había sido de violencia, pero en ese momento le incrustó un puñetazo en el rostro a Scorpius Malfoy— ¡Tú lo rompiste! ¡Tú lo dañaste! ¡Quieres saber cómo estaba! ¡Quieres saber si estaba bien! —sus ojos estaban llenos de lágrimas y Scorpius la miraba de una manera que a cualquiera le habría parecido devastadora, pero no a Rose, no a ella, no en ese momento— ¡En una tina llena de sangre con las venas cortadas! ¡No, maldita serpiente, no está bien!

 

—¿Scorpius estás bien? —Hydra Zabini se acercó a su amigo y trató de tocarle el rostro pero este se apartó.

 

—No… no me toques —la muchacha apretó los labios; la habían jodido, la habían jodido y en grande. Miró a sus demás amigos y les hizo una seña, pidiendo ayuda para que pudieran llevarse a Scorpius de allí.

 

—¿Es verdad? —Lily miraba a Rose con los ojos en lágrimas y parecía que recién reaccionaba, Rose asintió al borde del colapso. Cuando Lily se lanzó a sus brazos, llorando de manera incontrolable, ella tampoco pudo retenerse, lloró en los brazos de su prima con la misma intensidad que esta, lloraron abrazadas en completo desconsuelo.

 

 

 

—No va a pasarle nada, la señora Pomfrey lo curará —Greta lo observaba con los brazos cruzados— ¿Cómo íbamos a saber que está loco?

 

—¡No está loco! —Scorpius la observó con odio y se dejó caer en uno de los sofás de la sala común— Nunca voy a perdonarme esto… nunca… —se cubrió el rostro con las manos y ahogó un grito—. Al...

 

—Fuimos estúpidos… —Hydra se sentó a su lado mientras Rubeus y Nicholas asentían dándole la razón.

 

—No lo fuimos —Greta se cruzó de brazos—. Solo queríamos divertirnos un poco…

 

—Estuvo mal —Hydra la fulminó con la mirada—, nos comportamos como idiotas —agachó la cabeza—, mi madre va a estar tan decepcionada…

 

—¿Y cómo va a enterarse? —Greta enarcó una ceja y Hydra bufó.

 

—¿Realmente crees que no va a enterarse? Te recuerdo que la tía de Scorpius se encarga de la clase de música —gruñó con rabia—. La tía Daphne le contará a la tía Astoria y luego a mi madre y… Merlín, fuimos tan idiotas.

 

—Mi madre dirá que fue algo de adolecentes… —declaró Greta.

 

—Una persona casi muere, joder, con la de veces que mi madre me dijo que no fuera como ella, que fuera una orgullosa Slytherin pero con la astucia por delante, que no hiciera cosas así —Hydra no dejaba de murmurar y Greta ponía los ojos en blanco, los demás solo miraban el espectáculo, mudos, sumergidos en sus propios mundos y pensamientos.

 

—Nos castigarán… —murmuró Nicholas.

 

—No pueden castigarnos, no rompimos las reglas… —Greta adoptó un porte altivo.

 

—Deberían poder —murmuró Scorpius, Greta lo observó completamente decepcionada. El rubio se puso de pie y caminó hasta su cuarto, aún sabiendo que esa noche le sería imposible dormir.

 

 

 

Hacía mucho tiempo que, como profesora y menos aún, como directora, sentía tanto miedo, ver a Popy obligar al inconsciente Potter a beber pociones y colocando hechizos de calentamiento sobre él, mientras le aseguraba que si hubieran llegado tarde estaría perdido, pero que gracias a la pronta ayuda estaría bien, aunque las cicatrices tardarían dos semanas de pomadas en desaparecer por completo, no la tranquilizó.

 

Tenía que hablar con Harry y Ginny, pero prefirió esperar hasta el día siguiente, así fue como, hace unos minutos, había hablado con Harry, porque Ginny había salido a trabajar y Harry tenía turno hasta la noche, pidiéndole su presencia para informándole de la situación. Su ex alumno avisó que llegaría por la chimenea en unos minutos, abrió la chimenea y, sin que se lo esperara, llegó otra visita.

 

—Perdone que haya venido sin avisar, directora —no veía a Draco Malfoy hace mucho tiempo, le sorprendió en demasía su llegada.

 

—Señor Malfoy, me temo que en este momento no puedo atenderlo… las situaciones —el rubio asintió.

 

—Precisamente por eso he venido, tengo que hablar con mi hijo, le agradecería que