las  lecciones. Por eso suelo escaparme de casa —se largó a reír.

—  ¿Lecciones? —Murmuró Dane más por cortesía que por interés. Verla así,  exudando vitalidad y alegría era algo… que no le dejaba indiferente. ¿Eso es sentir, Padre?, se dijo grabando el armónico sonido de su risa en lo profundo de su Gracia.

—Son  tediosas —señaló arrimándose más a su lado pero sin tocarle, como si  quisiera contarle un gran secreto—. De hecho, no me gustan. Pero mi  hermano no me hace caso, dice "Cassie, querida, es importarte ser culta  en esta sociedad. Padre y Madre te hubiesen dicho lo mismo. Así que  hazlo por ellos" —imitó con voz exageradamente grave—. Puedo aprender  leyendo por mi cuenta, no necesito a Anabelle regañándome todo el tiempo  porque mi francés está blando—Pestañeó como si hubiese olvidado algo  importante— Por cierto, francés es un idioma…

—Je sais —sonrió él interrumpiéndola. De inmediato consiguió una pequeña sonrisa de admiración.

— ¿Cómo es que hablas francés? —Arqueó una ceja.

—Hablo todas las lenguas que existen —explicó—. Aunque yo no tuve lecciones, como tú.

Cas reflexionó sus palabras.

— ¿Tienes hermanos? —Prosiguió posando sus manos en el regazo.

—Muchos…

— ¿Los extrañas?

Dane giró el cuello, anclando sus ojos en los de ella. ¿Qué es esto? Hay algo… acumulándose en mi pecho.

Eso significa que Cassandra le agrada, aseveró Daniel desde las profundidades de su Gracia, la que le envolvía cariñosamente, protegiéndole. Más bien, me atrevería a decir que le causa… fascinación.

Creo que te equivocas.

Monsieur Dane, rió LaGrange, la damita a su lado se muestra completamente cómoda. Es más, ¿se ha  dado cuenta que a medida que pasa el tiempo la distancia que les separa  se acorta?, el ángel miró de soslayo, advirtiendo que faltaban escasos milímetros para que Cassandra se apegase a él.

¿Cuál es el punto, Daniel?

Dígame una sola cosa. ¿Le desagradaría que la damita apoyase la cabeza en su brazo?

Técnicamente es el tuyo, Daniel.

Monsieur, para ser un ángel, aprendió bien el no tan gentil arte de evadir temas complicados. 

Daniel  volvió a dormir, dejando a Dane con más interrogantes que antes. No  obstante, seguir prendido de los ojos de Cas le parecía natural. Realizó  que era más sencillo ver en su alma, dejarse asombrar por lo cándida  que era.

—No lo sé —dijo al cabo de unos minutos de una ininterrumpida plática visual—. Nosotros no sentimos como vosotros.

— ¿No quieres a tus hermanos?

—Sí,  pero no de la manera a la que tú acostumbras. Nosotros amamos al Padre,  a nuestros hermanos y a la humanidad de la misma manera. No existen  diferencias.

— ¿Eso quiere decir que también me amas? —y la brecha  se rompió. Cas apoyó la mejilla en el brazo de Dane y aún cuando estaba  enfundado en una camisa, el tacto fue tan reconfortante e intenso.

—Sí —se encontró diciendo sin detenerse a medir sus palabras—Lo hago.

—Eres tan blandito y cálido —musitó Cas acomodándose en su extremidad, bucles dorados pincelando las ropas de Daniel LaGrange.

Touchè, celebró el aristócrata, ahora Monsieur, ¿Qué tal si rodea a la jovencita? No querrá que piense que no está a gusto con ella, ¿verdad?

Ferme ta bouche, imperó el mensajero celestial antes de rodear torpemente a la jovencita en un pseudo abrazo.

Cassandra suspiró.

—Je t'aime, Dane.

—Moi aussi je t'aime, Cas.

OoO

Lo recuerdo, Cas.

También, porque tuve que olvidar.

Dean  abrió los ojos. Seguían en Inglaterra del siglo dieciocho, Dane y  Cassandra a sus espaldas permanecían enfrascados en un apretado abrazo.

—Me encontraron —habló Dean con voz rasposa—. Zachariah y el resto de sus seguidores.

Castiel, encerrado en el cuerpo de Jimmy Novak, asintió.

—Quise decírtelo… —bisbisó— De ese modo jamás te hubiese permitido sacrificarte.

—Iban a ejecutarte —negó con la cabeza— Ya había perdido a mis padres, no quería perderte.

—Ah,  Cas… —le estrechó entre sus brazos—. ¿Ves a lo que hemos llegado?  —Hundió la nariz en su cabello. No era dorado como rememoraba, pero  seguía oliendo a manzanas.

—No lo lamento… —dijo con voz amortiguada.

Dean apretó los ojos.

Una enceguecedora luz inundó la casona, haciendo que Castiel se estremeciera.

—Por  fin te encontramos traidor —interpeló Zachariah. Dane le miró con  sentido desprecio, interponiéndose para proteger a Cassandra —. Oh,  mirad todos —rió el ángel, viendo de soslayo a sus secuaces— No perdiste  el tiempo Dane. Si hasta tuviste el descaro de mezclarte con uno de  esos-

— ¡No te atrevas! —Exclamó Dane expandiendo sus alas,  dispuesto a lanzársele encima. Cas le rodeó el estómago con sus manos,  reteniéndole.

—Por favor no —le rogó ella—. No quiero que te lastimen.

—Cas…

—  ¿No es adorable? —Se burló Namien, la mano derecha de Zachariah—. Hasta  se rebajó a convertirse en