sentía muy unidos.

-… Fabian y Gideon Prewett…

 

“Frederick Fabian Weasley. George Gideon Weasley. Menudos nombres tenemos, ¿eh? Terriblemente largos, para sentirnos orgullosos”

 

Y así transcurrieron unas largas horas donde el ministro solo paró de recitar nombres para beber agua, dejando que su voz transportara las mentes de las personas a sus mundos interiores.

 

George solo podía ver una sonrisa liviana bailoteando delante de la tumba (“Se sonríe cuando no hay nada lo suficientemente gracioso para hacerte reír a carcajadas”), por lo que era incapaz de leer el nombre de su gemelo inscrito en la roca. No todavía…

 

Quizás más tarde.

 

º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º-º

 

Cuando los días pasaron y la rutina volvía abrirse camino en las vidas de las personas, que agradecían su calida familiaridad después de todo ese caos, algo estaba fuera de lugar entre los establecimientos del callejón Diagon.

La tienda de Sortilegios Weasley aun no había abierto.

 

Todos conocían la trágica muerte de uno de los dueños y hermano del otro. Pero después de casi un mes era extraño que no saliera ni un solo ruido del establecimiento. Nada que hiciera notar el movimiento de unas cajas o la creación de nuevos inventos. Tampoco había señales de embalaje o cambio de propietario. La tienda estaba tal cual, acumulando polvo. Como abandonada.

 

Aunque eso no era del todo cierto.

 

George se pasaba las horas muertas entre las paredes de la tienda. Sentado en un oscuro rincón fuera de la vista del exterior y mirando cada estante y cada sortilegio minuto tras minuto, sin nada más que hacer.

 

Estar en el departamento era desagradable. Demasiado silencioso (“Falta una voz y unas pisadas por la madera. ¿Las tuyas o las mías?”) En la tienda, con el ruido amortiguado del exterior, se encontraba mucho mejor.

 

“Georgie, cariño, por qué no vienes esta tarde a casa. Te traes tu colada y ya de paso te quedas a merendar mientras te zurzo los calcetines. Ginny quiere verte…”

 

“Fleur va a hacer bullabesa, ¿Por qué no te vienes a cenar? Y si te quieres quedar a pasar la noche…”

 

“¡Qué te parece si en el descanso del trabajo salgo del ministerio y vamos a desayunar juntos! Percy dice que se apunta. Y así te cuento como les va a Harry y a Ron con el entrenamiento de aurores…”

 

“Lee, Angelina, Katie y yo vamos a ir al partido de Oliver el próximo viernes. ¿Te vienes con nosotros? Nos ha mandado las entradas…”

 

Y a mamá, papá, Bill, Alicia y todos los demás que se les ocurría proponerle algo contestaba lo mismo.

“Estoy ocupado. Estoy ocupado. Estoy ocupado. Estoy ocupado…”

 

¿Ocupado con qué?

 

Bueno, ya lo averiguaría.

 

Se reacomodó en su asiento para seguir observando otros ángulos de su tienda. Tan pendiente estaba de cualquier detalle del interior que no notó que un par de cabelleras rojas pasaron por el escaparate y entraron sin llamar. Fue la voz de Ron, su hermano pequeño, el que lo despertó.

-¿Ves, Percy? Te dije que estaría aquí.

-¿Cómo habéis entrado?- preguntó poniéndose de pie.

-Créeme, George. He aprendido muchas cosas para que me frene una simple cerradura echada.- comentó Ron con una sonrisa prepotente.

-Queríamos verte. Llevas un tiempo algo… perdido. Estábamos preocupados, toda la familia está preocupada…- intentaba explicar Percy por qué estaban allí.

-Estoy bien. Solo ocupado- contestó George mecánicamente.

-Sí, ya vemos- dijo Ron en tono sardónico pasando un dedo por la polvorienta estantería. –Te has matado limpiando la tienda, ¿eh?

 

George apenas le prestó atención. Se les quedó mirando, esperando que salieran por la puerta.

¿Por qué no se iban? Eran unos pesados.

 

Percy y Ron intercambiaron miradas preocupadas. El mayor dio un par de pasos pero no se acercó a más de un metro de su hermano. George parecía rodeado por un muro gélido; no quería que se le acercara nadie.

-George, no estás bien… Queremos ayudarte…

-No necesito ningún tipo de ayuda.

-George, déjanos ayudarte… Sabemos por lo que estás pasando…

-No, no lo sabéis.- refutó con una chispa de furia. Pero al menos era un alivio verle alguna emoción en sus vacíos ojos. –Nadie lo sabe.

 

“Yo lo sé. Lo siento, hermano. Lo siento”

 

Ron se puso lívido y cerró los puños con fuerza.

-Nosotros también hemos perdido un hermano- gruñó entre sus apretados dientes. Percy lo lanzó una mirada nerviosa, como diciendo “Cuidado, no te pases con él”. Pero el reproche de Ron encendió un poco más esa chispa de furia en George hasta volverla una llama. Se incorporó un poco del taburete alto donde se encontraba sentado, poniendo un pie en el suelo, centrando su mirada en su hermano pequeño.

-No es lo mismo. Fred era mi gemelo. Nacimos juntos. Prácticamente todos los minutos de nuestras vidas las hemos pasado juntos. (“Hasta ahora”). No entendéis eso. ¡No sabéis nada!