tener sed.- Tomó un vaso con agua de la mesa junto a la camilla. Deslizó su mano bajo la cabeza de Hermione y la levantó con cuidado para verter el agua en su boca. Una vez terminado el proceso dejó el vaso ya vacío en su lugar y se fue dejándola sola nuevamente.

Después de unos minutos, la cortina se abrió dejando ver a un hombre anciano, de una penetrante mirada azul, detrás de unos anteojos de media luna.

-Buenas tardes señorita. Me da gusto ver que ha mejorado.-

-¿Profesor Dumbledore?- Susurró lentamente.

-El mismo.-

-¿Estoy muerta?

-Oh, cielos, no.- Aseguró como si se tratara de algún chiste. -Pero me temo que casi lo logra. Han sido cuatro días completos de atentos cuidados. De no ser por el ardua labor de nuestra querida enfermera, dudo mucho que estuviéramos teniendo esta conversación.-

Hubo un silencio por unos momentos mientras Hermione procesaba lo que el hombre le había dicho. Dumbledore pareció entender que necesitaba un momento así que se lo concedió. Al darse cuenta que sus pensamientos no la harían hablar, continuó.

-Supongo que Madame Pompfrey le informó el motivo de mi visita, señorita…-

-Granger.-

–No quiero parecer entrometido, señorita Granger, pero supongo que entenderá mi preocupación al enterarme que alguien ajeno al colegio apareció dentro del castillo, cuando yo mismo he hecho los encantamientos que lo impiden.- Lo miraba expectante escuchando atenta lo que fuera a decir.

-¿Cuál es su nombre?-

-Hermione.- ¿Su nombre? Hacía casi siete años que la conocía y preguntaba por su nombre.

-Y dígame, ¿Cómo hizo para aparecer aquí?-

-Yo… no aparecí.- Tenía demasiadas preguntas pero algo que le impedía pronunciar cualquier palabra que no fuera para responder a lo que Dumbledore preguntaba.

-¿Entonces cómo llegó aquí?-

-Yo… Nunca dejé el castillo, Profesor.-

La miró con curiosidad, como si fuera a encontrar la verdad en algún lugar de su rostro -¿Puede decirme lo último que recuerda?-

-Estaba en medio de la batalla cuando vi un hechizo dirigirse a Harry. No podía dejar que le hicieran daño; no cuando habiendo llegado tan lejos, así que me interpuse entre él y el maleficio.-

-¿Harry?-

-Harry Potter, Señor.- Seis años seguidos de haber ganado la copa de las casas gracias al favoritismo del hombre hacia Harry, y ahora resulta que no sabe quien es.

Dumbledore pareció sorprenderse de lo que ella había dicho -¿Potter ha dicho?-

-Así es.-

Apartó la mirada de ella y miró a la nada por un momento antes de volver a verla. -¿Dónde se desarrolló esta batalla de la que me habla?-

-En Hogwarts.-

-¿Cómo ha dicho? ¿En Hogwarts?-

-Sí, señor.-

Dumbledore la miró sin creer lo que sus oídos habían escuchado - Esta usted segura?

-Por supuesto, Profesor.

-Y este amigo suyo, Harry, ha venido con usted?

-Pues no lo se.

-¿Cuándo nació Señorita Granger?-

Quería preguntar qué clase de pregunta era esa, pero otra vez tuvo esa sensación de algo que la obligaba a responder-Diecinueve de Septiembre.-

-Si, si, pero ¿De qué año?-

Hermione lo miró sin entender su pregunta entes de responder. -1979.-

El anciano volvió a desviar la mirada absorto en sus pensamientos. Comenzó a caminar de lado a lado lentamente mientras ella lo miraba curiosa.

-Señorita Granger, ¿está usted consiente de dónde se encuentra?

-Hace unos minutos hubiera asegurado que en Hogwarts, pero supongo que estoy equivocada.-

-No, no, por supuesto que no. Está usted en lo correcto, pero no me refería al lugar en el que está, sino al Hogwarts en el que se encuentra.- Ella lo miró sin contestar, no sabía que decir.

-¿Cómo dice?- Era imposible lo que el hombre sugería. No llevaba ningún giratiempos encima durante la batalla. Además, aunque tuviese un giratiempos, no se pueden recorrer distancias tan largas. Algo le faltaba, había algo que no estaba viendo. ¡El hechizo! Por Merlín, ¡qué tonta! ¿Cómo no lo había pensado antes?

-¿Qué año es este, Profesor?- Lanzó temiendo a la contestación que pudiera llegar

-1978.-

Hermione dejó caer su cabeza mientras soltaba un suspiro y cerró los ojos. Lo único que le faltaba: retroceder veinte años en el tiempo. ¿Ahora cómo regresaría? No podía pedir ayuda a nadie, la mandarían directo a San Mungo... Un momento, Dumbledore le creyó.

-Profesor, ¿Realmente cree en lo que le estoy diciendo?-

-Completamente.-

-Pero, acabo de decirle que...-

-No encuentro razón alguna para desconfiar de su palabra, señorita Granger.- Una sonrisa pícara se dibujó en su rostro. -No hubiera podido mentir aunque quisiese.- Dijo esto último con un poco de humor en sus palabras.

Hermione comprendió. Una poción inolora, insabora e incolora. -Nada mal.- Pensó. -Entonces, ¿Qué haré? No puedo quedarme aquí.. Cada segundo que paso aquí, es un riesgo para todos.-

-Estoy consciente de ello. Pero me temo que tengo la mas mínima idea de que se hace en estos casos. Le