al verdaderamente conocía, el del año 2009.
-hola, Dean-no puede evitar sonreír ¿alegremente?, no lo sabe-¿no es una sorpresa?-realmente lo es, ya tieneal enfrente al verdadero Dean Winchester y no una sombra de lo que una vez fue aunque el mayor de los hermanos lo ve serio y no dice nada.
-has viajado mucho para ver esto, ¿verdad?-no puede evitar el intentar acercarse, aunque es consciente que Dean le rehuirá porque todavía no puede creer la imagen que tiene frente a él y no es precisamente por ver como mataba a su yo del futuro.
-adelante, mátame-es lo que le dice, sereno, serio como si nada y a él solo le causa gracia por la situación aunque realmente le sorprende que le pida eso, sería lo último que le hiciera, al menos a él.
-¿matarte?, ¿no crees que eso sería algo redundante?-le hace notar al ver detrás de él, el cuerpo de su homologo-lo siento-le dice sincero, por primera vez-Debe ser doloroso, hablar conmigo de esta forma, pero debía ser tu hermano, tenía que serlo-Sus palabras tienen más de un significado para él, no es tan solo que Sam fuera su recipiente, es el que él realmente deseaba sentirse hermano de Dean. Quiere tocarlo, acercarse, pero al tratar de poner su mano en su hombro, él se aleja viéndole furioso al verlo en el cuerpo de su hermano menor, de su Sammy, y le duele realmente le duele que le vea así, lo da entender al apretar su puño y suspirar ¿frustrado? Realmente le afecta aún la poca humanidad que queda de Sam, aunque no le extraña cuando le vio, esa parte reacciono por sí sola, llenándole de una calidez enorme que no sentía hace años, lo extraño es que ni siquiera con Michael se sentía así-No tienes que temerme Dean. ¿Qué crees que voy a hacer?-dice mirándole a los ojos con honestidad y pasándole de largo, aunque el cuerpo de Sam le implora que lo abrase, que no deje ir a su hermano, no, prefiere ver una rosa algo ya marchita, ignorando las duras facciones que Dean le dirije.
-no lo sé, ¿tal vez freír al planeta?- es lo que le contesta serio y algo molesto, aunque no lo entiende del todo
-¿Por qué?-y si ¿Por qué lo haría?-¿Por qué querría destruir esta maravilla? hermosa en un billón de formas… la última obra maestra de Dios-le explica ante su dura mirada, nunca destruiría ese hermoso planeta, aunque no dijo nada de los seres humanos que lo habitaban ¿verdad?-¿has oído la historia de cómo caía de la gracia?-cambia de tema, viéndole sereno y queriendo que entienda sus razones del porqué de sus acciones
-Santo Dios, no vas a contarme ese cuento, ¿verdad?, mi estómago no lo soportaría-le trata de contestar algo irónico, tratando de calmarse lo sabe por su postura, pero no le importa, le contara la parte de su historia con la esperanza que lo entienda aunque sabe que realmente no lo lograra.
-¿sabes porque Dios me desterró?porque lo amé…-eso es verdad amo más a su padre que a él mismo y eso era decir mucho-más que a nada y luego Dios creó… los creó a ustedes, sus monos lampiños-no puede evitar decirlo con una sonrisa torcida y rabia, aunque sabe que hay excepciones, Dean y Sam Winchester son una excepción- y nos pidió a todos que nos inclináramos ante ustedes…que los amáramos más que a él…y dije: “Padre no puedo”, dije: “Estos seres humanos son defectuosos, homicidas.” Y por eso Dios hizo que Michael me lanzara al infierno. Dime, ¿el castigo se ajusta al crimen? ¿Y más cuando tenía razón?-lo dice con cierto dolor, enojo al recordarlo, porque por unos simples seres sin gracia alguna perdió lo que más quería a su padre y hermanos, pero sabe que de cierta forma Dean lo entiende y lo comprende, él mismo ha visto que tan crueles y sádicos pueden ser los de su especie unos con otros-mira cuantos de ustedes han hecho todo esto… ¿y cuantos me culpan por esto?-por un momento ve la duda en sus ojos pero sabe que no debe cantar victoria, no cuando le mira de esa forma tan ¿extraña o confiada?, no sabe definirlo pero aun así no puede evitar el sonreír.
-no me engañas, ¿sabes?, con tu compasión por el diablo, se lo que eres-le dice seguro y sereno y no le extraña, Dean tiene la capacidad de guardar calma cuando se requiere aunque no puede evitar el mirarlo intrigado cuando le dice que sabe lo que es.
-¿Qué soy?-le pregunta, para saber la respuesta, aunque la intuye, solo quiero saber lo que piensa.
-Eres lo mismo pero más grande. La misma cucaracha que he estado aplastando toda mi vida. Un feo, maligno, reptante pedazo de basura sobrenatural, la única diferencia entre tú y ellas… es tu enorme ego-le dice con las lágrimas juntándose en sus verdes ojos, por un momento le duele que