Scott, Liam, Garrett, Nick, Adam, Tobías y yo le damos un largo trago a nuestras cervezas ( a este paso voy a ser el primero en emborracharse).

-Yo nunca nunca me he masturbado pensando en stiles desnudo- dice Adam. Scott, Liam, Garrett, Nick, Derek, Tobías y Caleb le dan un trago a su cerveza, luego de eso todos se me quedan viendo con cara de lujuria y me asusta un poco, pero a la vez me hace sentir muy atractivo, sobre todo pensar que Derek se a masturbado pensando en mi, es lo que mas me emociona y hace que me sonroje.

-Yo nunca nunca he lamido un culo- digo, y en eso Derek, Adam, Tobías y Caleb beben de su cerveza.

-Scott toma de tu cerveza que tu ya me has lamido el culo- digo y todos se me quedan mirando y estallan en carcajadas y yo me ruborizó porque no había pensado lo que dije, luego esto Scott le da un trago a la cerveza como penitencia.

- Yo nunca nunca he recibido sexo oral- dice Nick y todos los demás del grupo toman de su cerveza.

- Yo puedo resolver eso- digo y le sonrio seductoramente y el se sonroja.

-Yo también puedo ayudar- dice Scott, y Liam, Adam y Garrett asienten gustosos de ayudar también.

Me acerco a Nick y desabrocho el botón del pantalón y se los quito al igual que los boxers, lo beso en la boca y el me corresponde salvajemente y me quita la camisa y se quita la de el, me agacho ante el y me meto su pene erecto en la boca y empiezo a chuparlo, Scotty se acerca a nosotros y besa la espalda y va bajando hasta que besa mis redondas nalgas, luego se levanta y besa a nick en la boca y luego a mi y se agacha a mi lado y empieza a lamer conmigo el pene de nick y nuestras lenguas se unen mientras lamen enorme polla de Nick.

Escucho gemidos a mis espaldas por lo cual mi subconsciente me dice que voltee y le hago caso, y puedo ver una perfecta orgía de los miembros de la manada, todos están desnudos, Derek esta recostado en cuatro sobre el sofá mientras es penetrado por un Tobías que se ve completamente excitado, Adam esta recostado sobre la alfombra con sus piernas en los hombros de Liam mientras es penetrado fuertemente ( y yo de pendejo creyendo que era heterosexual, me pregunto si Natalie sabrá que a su novio le gusta que lo partan en dos). 

Y Caleb y Garrett están haciendose sexo oral mutuamente en la pose del 69. Al mismo tiempo Caleb esta siendo penetrado por dos dedos que Garrett.

Sin duda esta es la mejor forma de relajar los músculos después del entrenamiento y me río por mi pensamiento.

1 día después...

Estamos toda la manada reunía en el bosque ya que mi papá nos había llamado para decirnos que ya se han encontrado tres cadáveres en el y con múltiples arañazos en todo el cuerpo pero mas que todo en el cuello, me dijo que el sospecha que tenia que ver con los seres supernaturales ya que en Beacon Hills no hay ningún animales que pueda ser el responsable de dichos arañazos.

Nos dividimos en grupos para estudiar el entorno a los lugares donde fueron hallados los cuerpos buscando algún tipo de rastro o indicio del culpable de estas muertes. 

Scott, Caleb y yo fuimos donde fue encontrado el último y mas reciente cadáver, según los forenses falleció hace 18 horas, Derek, Natalie y Tobías fueron al lugar donde fue hallado el segundo cadáver y Liam, Adam y Nick se encuentran en camino al donde estaba el primer y más antiguo cadáver.

Mientras Scott olfatea el entorno en búsqueda de alguna pista, Caleb se subía a al tope de un árbol para tratar de observar o escuchar algún indicio o movimiento en el bosque fuera de lo común. Mientras tanto me acerco más a donde se hallaba el cadáver, para buscar alguna huella en el suelo. Veo en el suelo un poco de sangre, cerca de una inscripción en el suelo. 25-05-15, Que raro esta fecha me parece conocida pero no se de donde... Para esta fecha solo falta 1 mes y una semana.

( Escuchar música de multímedia*)

Escucho un fuerte chillido a lo lejos en el cielo lo que me hace voltear pero no logró observar nada en el cielo.

-Scott escuchaste eso?- Le pregunto a scott alerta.

-Si- Me responde scott ya transformando observado nuestro al rededor buscando la criatura que produjo ese horrible y agudo chillido.

-Caleb esta pendiente si encuentras algo- le dice Scott.

De repente a lo lejos cerca donde se encontraban Liam, Adam y Nick se escuchan dos auillidos lastimeros, los han atacado, Scott y yo nos disponemos a ir a donde están los otros para ayudarlos pero vemos como una criatura voladora se acerca a máxima velocidad a Caleb y como esta le da dos grandes zarpazos en la espalda, Caleb intenta defenderse pero no lo logra, la criatura le da otro zarpazo y Caleb cae de la cima del árbol y se estrella fuertemente contra el suelo y queda inconsciente.

La criatura baja hacia Scott y este le ruge buscando intimidarla e inicia una batalla de arañazos entre la criatura y Scott.

-Cuidado Scott es el Aswang!- Se escucha la