.

-De acuerdo, que debemos hacer?- hablo el otro Scott.


-Entrenar, entrenar el doble a lo que hacen, les diré sus movimientos y planes y como matarla.


-Está bien, entonces comencemos, mientras más rápido mejor- hablo el nuevo alfa saliendo a la terraza de la parte exterior seguido de toda la manada.

En ese lugar se encontraba, Lydia, apartada del chico lo que causo un alivio de ambos Dereks, Isaac junto al otro Scott, Ally, Stiles y el otro Scott y ambos Dereks

-Allison tu iras con Lydia, Isaac con Scott- señalando al de esa realidad- tú con el otro Scott y yo con Stiles- termino causando extrañeza en todos.

-Que?!- levanto la voz el castaño.

-El no peleara, que no me escuchaste le harán daño y debe mantenerse al margen!- escupió molesto.

-Y piensas que eso lo salvara, debe saber defenderse y eso hará- se acercó al chico y lo tomo del brazo causando aún más confusión en el chico.

-Que él no peleara!- se lo arrebata.

-Tú no eres quien para darme ordenes ni decirme que hacer con mi manada!.

-Derek tiene razón, es mejor que sepa defenderse, no siempre estaremos detrás de el- menciono Scott.

-Yo... de verdad no sé qué decir ni hacer.....pienso que cualquier cosa me matara en este momento- solo repuso a hablar el castaño.


-De acuerdo pero no lo hará contigo.


-Y porque no soy su alfa.


-Pero no tiene sentido porque no sabes nada de lo que les diré, soy más apto para ello.


-Stiles estará conmigo!


-Que no!


-Basta los dos por dios me están matando con sus celos compulsivos!- exploto la pelirroja- Stiles estarás conmigo, Allison con Scott y ustedes dos arreglaran su problema de acuerdo!- nadie lo objeto, la pelirroja tenía su carácter y no era nunca buena idea contradecirla a no ser que quieras estar sordo el resto de tu vida.

El castaño agradeció su interferencia ya que no estaba preparado ni física ni mentalmente para salir de ese embrollo.

-Celos?- cuestiono Scott ganándose la sonría de Deaton.

-De verdad Scott me sorprende que sigas con vida- sin decirle nada más se marchó.

...

Una mirada determinada, una mirada llena de infinita molestia por el que miraba delante suyo, él no estaba celoso, solo defendía a su manada, solo eso.

-Que pretendes?- le cuestiono sacando sus garras.

-No pretendo nada- imitándolo.

-No me trago eso de querer ayudarnos a encontrarla, hay algo más que no has dicho y me lo dirás ahora.


-Me estoy cansando de tener la paciencia que me hacía falta pero tengo un límite.


-El mío ya llego- se lanzó al otro alfa desgarrándole la camisa y dejando varias marcas en su torso.

El olor de la sangre capto la atención de todos en el lugar.

-Pero que rayos les sucede a estos dos!- exclamo molesto Scott encaminándose a separarlos- Basta dejen de pelear, esto es un entrenamiento no para que se maten entre ambos!

-Derek!- grito el castaño al ver la sangre correr con lentitud.

-No es nada- trato de calmarlo.

-Que no es nada! Mírate como estas, que son unos cabezotas, que demonios les sucede a ustedes que de repente se quieren matar! Parecen unos críos que solo saben pelear, lobos tontos!- exclamo furioso entrando a la mansión y sacando un botiquín que sabía tenia debajo de la alacena, lo había guardado tiempo atrás cuando Scott comenzaba a ser lobo, no lo necesitaba pero le gustaba curarlo para que no sufriera alguna infección, su amigo siempre fue muy despistado.

-Sabes que eso no servirá, me curo rápidamente- menciono sonriendo ante el ligero puchero que le regalaba aquel humano.

-Una palabra más Hale y te borrare esa sonrisa- todos estaban en estupefacción, como el chico le hablaba a aquel Hale con tanta confianza y complicidad.

Una complicidad que no pasó desapercibida ante el otro alfa que se había marchado del lugar envuelto en una ira que tenía que desquitar en algún lugar.

Los demás al verlo optaron por marcharse, todos excepto su compañero Scott que lo miraba atónito.

El castaño se limitó a curar las heridas que lentamente comenzaban a cerrase.

-Que fue eso?- le cuestiono.

-Scott- menciono y este entendió y se marchó.

...

-Dame tu poder amor mío! Dame tu fuerza para matar a Derek Hale!- grito a todo pulmón la bruja mientras se encontraba en un círculo con velas alrededor.

La temperatura ceso y sus ojos se enrojecieron, estaba lista para su venganza, estaba lista para matar al que le había arrebatado a su amor.

-Esto no se quedara así, Derek Hale pagara lo que te ha hecho amor, te prometo que pronto volveremos a estar juntos- la desesperación de aquella bruja que acariciaba el retrato del que fue una vez su amor, el odio en su mirada y la sed de venganza la llevaron a idear su próximo encuentro con detenimiento.

...

Tras aquel extraño suceso en la mansión el moreno permanecía solo observando al de ojos miel de lejos,

-Que te sucede ahora?- le cuestiono Scott.

-Nada, porque debería de sucederme algo- su tono