escuchaba como Charlie introducía la llave y el motor se encendía al mismo momento que la cinta empezaba a reproducir las primeras notas de “One way or Another” con la inconfundible voz de Debbie Harry. -	No me has decepcionada Charlie, no podía esperar menos de ti- Ambos sonrieron y empezaron a cantar a todo pulmón sin reprimirse ni avergonzarse por nada; eran sólo ellos dos, el Impala y el camino. Con cada grito ambos se liberaban, y se sentían ligeros como hace mucho no lo hacían, eran genuinamente felices. Charlie en efecto era una gran conductora, y tomaba las curvas igual o casi mejor que Sam, pensó Dean. “Maria ,you've gotta see her…” ambos seguían cantando y bailando sin control y Charlie más confiada aceleraba más y más.Heart of Glass sacó a relucir la estrella de rock reprimida en ambos cazadores. Dean se paró del asiento y empezó a mover sus caderas de tal manera que Charlie no podía parar de reír. Dean no recordaba cuándo había sido la última vez que se había divertido tanto estando sobrio, y le pidió a Charlie que no parara en el centro comercial y que siguiera avanzando en el camino mientras la voz de Debbie empezaba a entonar “Dreaming”En definitiva soñar era gratis y ninguno de los dos quería que este sueño terminará. Ojalá todos los días pudieran ser así llenos de felicidad sin preocupaciones ni amenazas que pusieran el mundo en peligro.  Él aún tenía la marca de Caín en su brazo, y no sabía cómo terminaría esta historia, pero en este instante nada de eso importaba, Charlie era una estrella que lograba contagiar su brillo y esperanza incluso al más condenado y perdido como lo era él. “Colour me your colour, baby,colour me your car” .. Charlie no podía contener la alegría que en ese momento sentía. Por unos momentos su amado Dean, parecía el viejo Dean sin maldiciones ni remordimientos.” Call me (call me) on the line,call me, call me any, anytimecall me (call me) my love, you can call me any day or night call me…”Él la tomó de la mano y sin más deposito un tierno beso en su frente en señal de agradecimiento. Ella no soltó su mano, jamás lo dejaría solo, siguió manejando pero ahora ambos bailaban sin separarse. -	¿Charlie?- Él la miró seriamente directo a las ojos-	Si, Dean-	Prométeme que cuando todo esto acabe iremos a bailar y no pararemos hasta que nos cierren todos los bares. -	Es una promesa. – Declaró ella cantando más fuerte el coro de The Tide is High ..“La marea es alta, pero me estoy sosteniendo, yo voy a ser tu número uno. No soy el tipo de chica que se rinde así tan fácilmente” 

 

No ella

Sam sintió que su corazón se detenía al momento de ver a Charlie en el suelo teniendo convulsiones de dolor. Pocas veces se había paralizado en esta vida, y en todas ellas había siendo testigo del sufrimiento de sus seres amados. “No ella” suplicó internamente, mandando un gritó de ayuda a quien pudiera escucharlo. 

Se acercó a ella y con toda la delicadeza que pudo la tomó entre sus brazos. “Vamos Charlie, tienes que aguantar, en estos momentos quiero que seas fuerte. Necesito que seas Hermione, la Mujer Maravilla, Eowyn, Arya, la Agente Carter, todas a la vez ¿Entiendes? “ 

Charlie sonrió débilmente y con un leve suspiro lleno de sangre le susurró al oído “Soy la maldita Reina de Moondoor, he derrotado a la Bruja de Oz, esto no me matará Sammy”

Él agitó su cabeza y con una ternura que pocas veces salía a relucir en su persona la acurrucó en su pecho y salió a buscar a la fuente de su daño. 

Esto tenía que ser una pesadilla. Dean no podía ser la persona que estuviera tan brutalmente dañando a Charlie a través de golpear sin piedad a la Oscura Charlie. Este acto no dejaba ninguna duda de que Dean estaba en el límite y cada vez tenía menos control sobre su persona.  Cuando se detuvo Sam pudo ver el dolor y remordimiento en los ojos de su hermano, pero éstos no eran suficientes para liberarse de los efectos de la marca de Caín. 

Una vez que Charlie volvió a ser una misma con su parte oscura, Sam la llevó al hospital pues aún tenía muchos daños, y debía ser curada. Dean se sentía demasiado mal con él mismo que no soportaba estar ahí y ser testigo del daño que le había causado a uno de los seres más importantes en su vida. 

Charlie perdía el conocimiento entre el dolor y los múltiples calmantes, pero aun así alcanzaba a captar algunas conversaciones entre Sam y su Doctor. 

-	Su hermana estará bien, no tiene nada de qué preocuparse Sr. Baggins. Unos días de reposo y estará como nueva. Espero que pronto atrapen a los maleantes que le hicieron tanto daño. 

-	Gracias, me aseguré que descanse. Sólo un último favor, sé que le pondrán un cabestrillo de fibra de vidrio, sería mucha molestia que fuera rosa. Sé que regularmente sólo tienen esas concesiones con los menores, pero mi hermana se sentiría muy feliz y mejor si ustedes lo hicieran. 

El Doctor lo miró extrañado, pero aceptó sin reparos. “Ella