, sin desviar en ningún momento la vista de esos ojos tan extrañamente bellos. Por su parte, el cantante no atinaba a descubrir cuales eran las intenciones del extranjero cuya refulgente mirada comenzaba a inquietarlo. De repente, sin previo aviso, Gallaher posó una mano en la barbilla del pelirosa, obligándolo a mirarlo directamente a los ojos. Los demás allí presentes, parecían haber dejado de existir, aunque lo cierto es que todos ellos estaban muy atentos ante las raras acciones del rubio. Transcurrieron unos segundos que parecieron una eternidad para Shuichi, tras los cuales el extranjero se separó de el con una amplia sonrisa en sus labios.

-¡No puedo creerlo! –exclamó-. ¡Son de verdad!

 De pronto comenzó a reírse como desquiciado ante lo cual K decidió imitarlo.

“Dios mío… está confirmado –pensó Shuichi con una enorme gota en su cabeza- … los extranjeros están todos locos…”

Cuando los dos rubios acabaron por fin de reírse, con los ojos ya brillosos, y recobrando la compostura Gallaher volvió a dirigirse al pelirosa.

-Aaaah… -suspiró hondamente-. Lo siento tanto, Shindou-san… ud debe pensar que estoy loco…

“No, que va” pensó el cantante mientras le sonreía amablemente.

-Es que tenía mucha curiosidad por saber si en verdad sus ojos eran violeta o solo eran lentes de contacto, tan usados hoy en día especialmente por los artistas. Me siento muy complacido de haber comprobado que en efecto esa es su tonalidad natural. No son muy comunes, por cierto. Pero no crea que he venido hasta acá solo para eso… como ya mencioné estoy aquí para proponerle algo, un negocio se podría decir… un negocio que le resultará muy divertido y enriquecedor si es que lo acepta…

Y así fue como se inició toda esa situación, desencadenando en el deceso de algunas pobres neuronas de Shuichi que aun no descubría como decirle a su amante sobre la propuesta de aquel extranjero. Y es que, la verdad le atraía sobremanera la idea, pero tampoco era tan fácil decir que si y nada más. Se encontraba aun en medio de ese terrible dilema, y en la misma posición en la cual se había colocado apenas llegar de NG, con los ojos cerrados y tan concentrado que cuando sintió el roce de una mano acariciando sus piernas (que por la extraña posición estaban apuntando hacia el techo), se sobresaltó y terminó cayendo de cabeza contra el piso.

-Cada día más baka…

Tan solo el sonido de esa voz tan fría, hizo desvanecer en un instante todo el dolor provocado por la caída, y provocó en el pequeño una alegría tan intensa que se levantó de un salto para lanzarse a los brazos del dueño de esa voz. Esta vez, por alguna extraña y desconocida razón, el abrazo del cantante no fue rechazado, pero tampoco correspondido, ya que el recién llegado tan solo se dejó envolver por los cálidos brazos de su pequeño amante. Se apartaron un poco, y sin decir nada el escritor de voz fría comenzó a inclinarse sobre el menor hasta alcanzar sus labios y besarlo con dulzura, que poco a poco daba paso a una pasión desenfrenada.

-Yu…Yuki… -murmuró con dificultad el pelirosa tratando de apartarse un poco, escapando contra su propia voluntad de la boca de su amante.El rubio gruñó molesto ante la resistencia del pequeño, alejándose casi con violencia. ¿Qué rayos le pasaba al baka ese? Justo ahora que el tenía tantas ganas… el crío se ponía con pavadas.

Shuichi percibió el enojo de su amante, pero es que necesitaba urgentemente hablar con el, luego habría tiempo para otras cosas.-Yuki… e-eetoo… no te enojes… yo…

Demasiado tarde. El escritor se dirigía rápidamente a su santuario, dispuesto a descargar su energía convirtiéndola en inspiración literaria. Estaba a punto de encerrarse en su mundo, cuando sintió un tirón en su ropa, y al voltear se encontró a Shuichi prendido de su camisa mirándolo con ojos suplicantes.-¿Qué quieres, baka?

-Hablar contigo…

-Tengo trabajo que hacer.

-Pe…pero es importante…

Lo siguiente que se oyó fue el sonido de la puerta del estudio cerrándose con fuerza, y a continuación los gritos desaforados del cantante.-¡¡YUKI BAKA!! ¡¡No me vengas con que estás ocupado!! ¡Que si fuera para otra cosa, tienes todo el tiempo del mundo! ¡¡ABRE LA PUERTA!!Los chillidos de Shuichi se expandían por todo el apartamento, y más allá incluso. Por suerte, los vecinos ya estaban acostumbrados a semejante escándalo. Realmente, el pelirosa tenía unos pulmones muy fuertes. Pero, desgraciadamente, el escritor también estaba acostumbrado a los gritos de su amante, por lo cual no se inmutó mucho. Tras unos cuantos minutos, el griterío cesó y Eiri suspiró aliviado.

-Yuki… -su voz sonaba triste y cansada. Estaba apoyado contra la puerta, y ya que sabía que el escritor podía escucharlo perfectamente decidió intentar su segunda estrategia de convencimiento: el lloriqueo (N/A: XD )

-Me hicieron una propuesta muy interesante hoy… -comenzó con voz lastimera-…y quería consultarlo contigo, pero ya que no pretendes escucharme, simplemente te diré mi decisión: la voy a aceptar. Así que puedes estar contento, Yuki… porque en un par