observó y sonrió, desapareciendo en la trastienda.

 

—Quizá — dijo al fin caminando hacia la mesa, comenzando a limpiarla — si me ayudas, puedo salir pronto de acá.

 

Steve dejó su maletín en una de las sillas y se apresuró a llegar a su lado, subiendo sus mangas, listo para las instrucciones.


—El señor Jones dejó dicho que vayas por el paquete al centro.


 


—Sí, iré mañana— suspiró Bucky observando hacia la puerta por enésima vez.


 


—Uhh... ¿en espera de alguien, Barnes? — la cajera se reclinó en el mostrador y alzó las cejas con una sonrisita — ya casi cerramos...


 


—Lo sé, es solo que quizá pueden venir más clientes.


 


—Oh, olvidé que es viernes... ¿siempre viene los viernes, no?


 


—A veces los martes — su boca fue más rápida que su sensatez, volviendo su rostro color rojo y provocando las carcajadas de la chica.


 


—Cielos Barnes, ¿por qué simplemente no lo invitas a salir? es obvio que el chico viene acá sólo por verte y no encuentra el valor para decírtelo él mismo.


 


—Lo sé — acomodó sus cabellos tras la coleta — pero... él se ve tan... tan...


 


—¿Sensual, deseable, apetecible?


 


—Iba a decir intelectual, pero supongo que esos adjetivos también lo describen.


 


—¿Y qué tiene que sea un intelectual? le gustas, te gusta, ¿cuál es el problema?


 


—Que soy un desastre — dijo suspirando — siempre elijo mal, termino con el corazón roto y con menos dinero. Y eso sin contar el tema de mi brazo — dijo subiendo la prótesis de metal.


 


—Eso es porque te has encontrado hombres nefastos, pero este chico tiene un aire de bonachón que no puede con él. 


 


—Siendo así, el que corre peligro es él — suspiró — ¿qué tal si soy yo quien termine rompiéndole el corazón?


 


—No seas tan dramático — le dio un golpe en el hombro — será perfecto para ti, serás perfecto para él. Y ni menciones el brazo, es obvio que Steve ya lo vio y no parece ser un problema. Pronto llenarán todo el lugar de corazones de miel.


 


—Sonaste a escritora de novela rosa.


 


—No te burles, eso da dinero en estos días — dijo sacándole la lengua — y hablando del rey de Roma — dijo viendo hacia la puerta — mira quién está acá...


 


Bucky se giró y sintió su corazón dando un vuelco en su pecho. Allí estaba Steve, el hermoso rubio tan alto y fornido como el más delicioso sueño húmedo de sus años adolescentes. Estaba de nuevo con la pelirroja, pero sabía que no eran más que amigos. Aunque, el pequeño aguijón de celos, no dejaba de estar presente.


 


—¿Quizá hoy sea el día? — la chica dio un par de saltitos — oh Bucky, si te invita tienes que besarlo, manosearlo y hacerle olvidar hasta su apellido.


 


—Oh cielos, no seas tan gráfica — carraspeó y arregló su delantal, tomando un paño para poder estrujar algo entre sus manos. 


 


“Ok Buck, cálmate. No demuestres que te derrites por él, eso nunca te ha traído más que problemas. Control, control.”


 


Steve definitivamente era precioso. Siempre iba vestido con esas camisas de cuadros o de tela denim que lo hacían ver tan guapo. Bueno, Bucky estaba seguro que cualquier cosa que se pusiera lo haría ver como el hombre que le había recetado el doctor. Las gafas gruesas, a veces un poco de barba de días. 


 


Los primeros meses, cuando llevaba su computador portátil y se ponía a escribir, le daba la impresión de que era un maníaco escritor de misterio. Luego, observando de reojo había notado que eran artículos. Después, investigó y se dio cuenta que el buen Steve Rogers era columnista en uno de los diarios de la ciudad. Escribía sobre cosas cotidianas, recomendaciones de restaurantes y la vida en sí. Y sabía, por lo que había escuchado casualmente un día con unos clientes, que las columnas del rubio habían mejorado últimamente. Eso lo hacía sentirse especial. Quizá sí era importante en el día a día de Steve.


 


Así que cuando el joven entró y dijo casi balbuceando lo de invitarlo a salir, tuvo que contener las ganas de saltarle encima y robarle un beso, tal como lo venía soñando ya desde hacía tanto tiempo. 


 


—Entonces... ¿saldrías conmigo?


 


Bucky dio un grito interno de “¡PERO CLARO QUE SÍ!”.


 


—Quizá — dijo al fin caminando hacia la mesa, comenzando a limpiarla — si me ayudas, puedo salir pronto de acá.


 


Se derritió ante lo adorable que se vio Steve remangando su camisa y comenzando a recibir los platos que él le pasaba. No tardaron mucho en dejar todo limpio, guardado y salir de allí sin saber si tomarse de la mano o enganchar el brazo.



Bucky suspiró y apretó más fuerte la almohada entre sus brazos. El aroma que las impregnaba era tan masculino, tan Steve. Abrió un ojo y sonrió al ver la sensual figura desnuda del rubio, recostado a su lado, profundamente dormido y cubierto únicamente hasta la cadera. Cielos, era un sueño muy vívido. 


 


Estiró la mano para pasarla por todo el antebrazo y abrió el otro ojo,