por todo el lugar. Los tres agentes estaban con los ojos abiertos como su boca, sorprendidos por el comentario.

Hannibal trataba de disimular su sorpresa y enojo pero sus labios levemente separados lo delataban. Will no sabía si sentirse aliviado de que ya no tenga una "cita" con el doctor y que Alana no se vería afectada. Beverly no dejaba de parpadear tratando de reaccionar mientras que Zeller intentaba sacar palabras a través de su garganta pero solo salían ruidos de ella. Jimmy era el único que le parecía divertido por la reacciones de todos.

–Pero Jack… -Hannibal por fin hablo tratando de arreglar todo a su favor nuevamente.

–Doctor, usted es experto en las mentes y en la cocina. No sabe de armas -inclino su cabeza hacia el rubio- ¿quiere que le recuerde el encuentro con Tobias en su oficina? El encuentro que casi lo asesina -Hannibal apretó los labios evitando hacer puños con la mano-. Ellos tres saben de armas y están preparados para todo. Brian es conocedor de bares y por lo que sabemos de la señorita Louds, -vio al moreno que agacho la cabeza por las palabras- es un buen seductor. Will tiene el aspecto de alguien miserable por lo que puede fingir sufrir por amor –Will se sintió ofendido con esa dura verdad- y discúlpeme, doctor –regreso su vista hacia el rubio- pero usted es inexpresivo, sería difícil creerle que está siendo infiel o que está sufriendo de amor. No creo que sea un buen actor.

–Te sorprenderías de mis dotes actorales -sonrió en respuesta mientras- podría ser un del destripador que tanto buscas pero me comporto de esta forma para que no sospeches de mí –termino con una risa relajada pero formal.

Ninguno se rio de su chiste solo ladearon falsas sonrisas para no ofender al doctor.

–Entonces está decidido. Beverly será la amante, Brian el infiel y Will el que sufre de amor -Jack sentencio dando por terminada su reunión que se llevó más tiempo de lo que se imaginó.

Tras abandonar la oficina de Jack. Beverly, Brian y Will se quedaron en silencio observándose sin saber que decirse uno al otro. Jimmy aún se veía divertido por la situación mientras que Hannibal parecía lo contrario. Aunque el doctor se veía sereno mostrando una semi sonrisa por dentro estaba hirviendo de la ira. Jack solo tenía que aceptarlo a él y no a otra persona pero en vez de eso escogió a un "don nadie" (como se refería a Brian) para pareja de Will.

–Me disculpan, tengo que ir a ver paciente -hablo cruzando entre ellos. Chocando con Zeller apropósito. El moreno lo miro- Lo siento -sonrió respirando hondo- agente Zeller. Will -miró a su paciente- cuando quieras hablar por esto estaré listo –sabía que el castaño iría a verlo por la situación- con su permiso, me retiro.

El rubio a abandono el lugar dejando al equipo solo.

–Creo que el doctor está molesto conmigo -dijo Brian sobándose el golpe-

–¿Crees que esta celoso de ti? -Beverly se dio una carcajada combinada con nervios-

–Lo dudo… -murmuro Will mirando el final del pasillo que Hannibal había cruzado- fue un descuido todos se encogieron de hombros.

–Entonces… -Jimmy se sobo las manos- ¿Cómo será su cita? … jeje –miro a cada uno que se sonrojaron- digo… el plan.

–¿Lo disfrutas? -Zeller arrugo su frente mientras que el hombre de canas afirmaba con la cabeza.

–Vamos a tener que ir a varios bares, restaurantes y cualquier lugar público respondió Bervely agarrando sus caderas. Los tres hombres afirmaron con la cabeza- Will y Brian es momento de que finjan ser novios -Ambos jóvenes se vieron uno al otro con el rostro reflejado de sorpresa, incomodidad y miedo-. En cuanto, dejemos el lugar.

–Brian no olvides llamar a Lounds para que ella esparza el rumor de que son pareja desde hace mucho tiempo -rio por lo bajo junto con Beverly.

–¡Esa es una buena idea! -agregó Jack asomando la mitad de su cuerpo por la puerta de su oficina- Me encargaré de hacerlo –Zeller abrió la boca moviendo al mismo tiempo su cabeza- ¡Así que regresen a sus labores! -señaló el final del pasillo.

Todos se fueron a realizar su trabajo. Beverly junto con Brian y Jimmy examinaban los cuerpos, Will revisaba los archivos que le habían dado en la junta. Sin embargo, no se podía concentrar ya que pensaba en el plan del Dr. Lecter. Primero se le insinúa y ahora quería ser su falso novio. ¿Realmente Hannibal quiere ser su pareja o solo le estaba haciendo una broma de mal gusto o simplemente Will lo mal interpretó?

Tantas dudas en su cabeza sobre su relación con el doctor, además de fingir amor con su compañero de trabajo para atrapar a un asesino le causaba un gran dolor de cabeza.

Era hora de que todos se retiren dejando la oficina. El "triángulo amoroso" se encontró en la salida principal, ambos agacharon la mira apretando los labios sin ver al otro.

–¡Creo que el romance se debe iniciar a ahora! -les dijo Jack haciendo que con su grito dejen pasar a la gente a las que les estorbaban en