del cabecero de la cama.

—¿Puedes oírlo ya, Harry? —La voz de Snape sonaba áspera por el esfuerzo.

—¿Oír qué exactamente?

—¡Porelamordedios!

—Pero yo, no sé qué quieres decir, eh...

La mirada de Snape se clavó aburrida en la de Harry. —¡Escucha!

—Pero no puedo... Espera. —Harry se calló a mitad de frase mientras parecía sentir en sus oídos un bajo y sibilante sonido. Mientras escuchaba, el sonido comenzó a vibrar rítmicamente, casi como un susurro, pero más... bueno, más como pársel, si tenía que llamarlo de alguna manera—. ¿Eso sale de mí? —preguntó a su amante.

—Está dentro de ti, simplemente aún no lo habías escuchado.

—¿Y tú puedes oírte?

—Sí. ¿Ahora nos podemos concentrar en follar, por favor, Potter? No puedo mantener este esfuerzo y dar una lección de magia sexual a la vez durante mucho rato.

—Oh. Lo siento.

¿Magia sexual? Harry renovó el control sobre sus piernas mientras Snape volvía a follarle hasta el alma. Había oído hablar de eso, por supuesto. Incluso había leído algo en la Sección Prohibida de la escuela. Toda esa superstición muggle sobre brujas participando en orgías con demonios eran tonterías medievales, por supuesto, pero la magia sexual era una disciplina bastante real, aunque realmente no era considerada de la clase en la que la gente "educada" participaba. Aunque... también podría decirse lo mismo del sexo anal de toda la vida, ¿no?  

Harry se abstrajo en el doble esfuerzo de mantenerse conectado con su sonido y de estar teniendo el polvo más fuerte y duro de su corta vida. Sí, no era el tipo de cosa que la gente educada haría. Su coronilla golpeaba el cabecero de la cama a cada momento pero como coincidía con los momentos en los que la polla de Snape atacaba sin piedad a su próstata no sentía ningún dolor.

—¿Aún lo escuchas, Harry?

—Sí.

—Oh jooood... —Finalmente, el cuerpo de Snape cayó sobre el de Harry. Rodeó con su mano derecha la parte de arriba de la cabeza de Harry para protegerlo de los golpes del cabecero y simultáneamente unió sus bocas en un beso hambriento mientras se corría en el dolorido culo de Harry.

Harry sintió como si todas las terminaciones nerviosas de su cuerpo empezaran a arder a la vez. El sonido en sus oídos se duplicó. Por un lado el suyo en sibilante pársel y, hum..., por el otro un profundo zumbido, un latido resonante que supo de inmediato que era el sonido de Snape. Los dos ruidos entrelazados el uno en el otro, complementándose, encontrando juntos el tono perfecto y... ¿cantando?

—Oh... —Harry sintió lágrimas calientes en sus ojos. Relajó sus piernas y envolvió con sus lánguidos miembros el tembloroso cuerpo de Snape. 

Snape alzó su rostro hacia Harry y le observó con una mirada acuosa. Harry vio con asombro como una solitaria lágrima escapaba y descendía por la ganchuda nariz. Instintivamente, la atrapó con su lengua mientras caía. Se besaron otra vez, rodando sobre la cama, abrazándose tan fuerte como para provocarse moratones. Harry gimoteó abatido cuando sintió que la polla de Snape se deslizaba fuera de su cuerpo. Fue entonces cuando se dio cuenta de que las lágrimas descendían incontrolables por su rostro.

—Lo siento. Lo siento. —Harry no había sido capaz de decir nada durante más de un minuto. Snape estaba empezando a sentirse un poco mal por el chico, era obvio que no solía llorar delante de nadie y no se sentía cómodo. Y aún así Snape entendió que esas lágrimas eran involuntarias y de alegría, al igual que lo había sido la suya. No había vergüenza en responder a ese hechizo tan efusivamente como lo habían hecho. Balbuceó intentando hablar sobre el tema mientras acariciaba la piel y el pelo del chico pero parecía que Potter sólo se calmaría motu proprio. Snape se acomodó bajo la colcha y arrastró el aún tembloroso cuerpo de Harry hacia el suyo. Con los brazos alrededor de los hombros de Harry y la barbilla apoyada en su cabeza, Snape cerró los ojos y se dispuso a esperar el tiempo que hiciese falta para que su joven amante se recuperase. Las primeras preguntas serían el mejor indicador...

—¿Qué demonios acaba de pasar, Snape? —susurró Potter contra su pecho unos diez minutos más tarde.

—Oh, vuelves a estar mentalmente capacitado, ¿verdad que sí?

—¿Qué?

Snape sonrió con la cara metida en el nido de pájaros que era el pelo de Harry. —¿Ya estás en tu sano juicio, Harry?

—¿Después de eso? No estoy seguro.

—Mmm. Quizá debería haberte advertido primero de las consecuencias.

—De todos modos no te hubiera creído.

—Cierto. En respuesta a tu pregunta, simplemente, eh, frotamos nuestros poderes sexuales el uno contra el otro. A falta de una expresión mejor.

—Bueno... eso puedo creérmelo. ¿Cómo funciona? ¿Era un hechizo?

—Sí. El Culmen Densus. Una poción rudimentaria y tosca, si lo prefieres...

—¿Poción? —Potter levantó la cabeza del pecho de Snape y frunció el ceño turbado—. Eso no tiene sentido.

Reorganizaron ligeramente sus posturas