Pues yo he rebañado todo el plato y hasta he echado en falta un par de huevos duros."  "A mí dadme un cubo y os vomito."  "Si tuviera un After Eight, ibas a vomitar tú."  "¡Anda y que te folle el calamar gigante!"  "¡Que te jodan a ti, gilipuertas!"  "¿Y tú que te has creído, que tus mocos son azafrán?"  "Bueno, chicos, haya paz, ¿eh?" intervino la prefecta, quien acababa de intervenir el alcohol del baúl y lo estaba metiendo en la caja vacía de las golosinas, debajo de la mesa. "Nadie menor de 16 puede beber esta noche, ¿está claro?"  "¡Sí, mamiiiiiiiiiiii!" le replicaron a coro los de quinto y sexto.  "Joooooooooooooo," protestaron los que no pasaban el baremo.  "¿Y los peques, qué beberán?" preguntó uno de los mayores que estaban sentados en el sofá frente a Cedric.  "Agüita fresca, zumo de calabaza o... ¡cerveza de mantequilla!" exclamó uno de los encargados de otra caja escondida entre un sillón y la puerta."¡Wingardium leviosa!"

La caja se elevó en el aire. Un compañero cercano la abrió.  "¡Accio bebelurcio!"

Las botellas empezaron a volar por toda la sala.  "¡Que cada uno coja la suya para el primer brindis del año!"  "¡Oeoeoeoeeeee!"  "¡Pasa, pasa!"  "¡Uoooooooooooooooooooops!"  CRASH.  "¡Mierda!¡Lo siento, tío!"  "¡Mi túnica! ¡Mi camisa nueva! ¡Mis pantalones! ¡Mis zapatos impecables!" se lamentaba Zacharías, que era el que más cerca estaba del lugar del acciddente.  "¡Tus calcetines de ositos!" se burló uno de su clase.  "¡Sabía que alguien la tendría que cagar!" picó uno de los compañeros del culpable.  "¡No seas imbécil, eso le puede pasar a cualquieral!" mordió el anzuelo el susodicho.  "¡Mi camisaaaaaaaaa!" seguía lloriqueando Zacharías.  "Anda, trae, que te ayudo a limpiarla," se acercó Hannah, compadeciéndose. Para un regalo de sus padres que le había dejado algo contento...  "¡A que te parto la cara, soplapollas!" seguían picándose los otros.  "¡Venga, hombre, que ya sois mayorcitos! De hecho SOIS los más mayorcitos. ¿Qué van a pensar los pequeños? ¡Tendríais que dar ejemplo!" les riñó la prefecta.  "¿A quién? ¡Si los enanos se han ido todos!"  Los cinco o seis de primero y segundo que quedaban en la sala se ofendieron, pero no dijeron nada. La prefecta miró a los de su curso con cara de querer soltarles un par de cruciatus. O peor, un avada kedavra. Pero en vez de eso, recurrió a lo fácil, a lo que no le llevaría de cabeza a Azkabán:  "Cedric, diles tú algo."  "Algo."  "¡Venga, dejadlo ya, que se acerca la cuenta atrás!" dijo por fin uno del equipo, evitando que allí hubiera un magnicidio, al hacer que todos se volvieran hacia el enorme reloj de pared.

Las agujas estaban a punto de caramelo.  "¿Todos a una?" instó Cedric, poniéndose en pie.

Los demás lo imitaron. Un coro de voces empezó a contar junto a las campanadas:  "...cinco, cuatro, tres, dos...una..."  "¡FELIZ AÑOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!"  Risas, abrazos, vítores, whoooohoooos, confeti mágico, patadas, pataletas, insultos, sonrisas, botellas descorchándose y destapándose, brindis, aplausos, más risas ("¡Un bote, dos botes, maricón el que no bote!" "Justin, no estás botando." "Zacharías, tengo una bandurria y estoy dispuesto a usarla, y no sólo con fines musicales."), muchas más risas... ¡música!  "Hombre, ya empiezan los bardos," comentó Ernie desde su sillón.  El año se estrenó con un juego de luces espectacular, mientras los más mayores tocaban un tema que todos conocían, porque había sonado hasta en el baile, y que coreaban agitándose con júbilo desenfrenado. Al cabo de un rato de bamboleos, cánticos y serenatas, más de uno llevaba ya un par de botellas de algo para el cuerpo. Otros estaban tan molidos que se dejaron caer por cualquier rincón libre de la alfombra, abrazando a las plantas cantarinas, unos contra otros, y algunos hasta encima. Otros seguían cantando con entusiasmo:  "Y yo te buscaré en Groenlandia, en Perú, en el Tíbet, en Japón, en la Isla de Pascua."  "Justin, ¿qué coño cantas ahora?"  "Y yo te buscaré en las selvas de Borneo, en los cráteres de Marte, en los anillos de Satuuurno."  "¡Esa es nueva!" palmoteó Susan, aliviada.  "Atravesaré el mundo y volando llegaré hasta el espacio exterio-o-o-o-or."  "¡Pues yo os voy a preparar un cóctel que ni Snape en sus años mozos! ¡Pasadme ese caldero!" dijo el de sexto que se había autoproclamado barman de la noche.  "Cedric, yo dimito, ¡te lo advierto!" le dijo la prefecta.  "Por una noche, mujer, déjales que disfruten."  Cedric estaba claramente disfrutando. Alguien seguía tocando la bandurria con la cabeza en su regazo, cantándole en exclusiva. Cuando abunda el alcohol, la guardia se baja y la cautela escasea