así? ¿Crees que uno de esos escalofriantes tíos le haya metido mano?

No, pensó de nuevo.

- ¿Te lo estás follando? Dicen que es un buen polvo.

Harry respiró con profundidad y miró a Nick con ruego, como si le estuviera pidiendo ayuda en silencio.

- Deja al chico en paz, Fincham. – Dijo Nick antes de volver al aire.

El resto de los amigos de Nick eran iguales, o peores. Y Harry entendía que ese era un tipo de humor. Diablos, él también disfrutaba de ese tipo de humor, pero no cuando tenía algo que ver con alguien a quien conocía y alguien a quien volvería a ver o alguien con el que a veces compartía cama.

No quería decirle a nadie que Louis no era nada de lo que comentaban, pero había ocasiones que tenía que morderse el interior de sus mejillas para quedarse callado. Quizá estaba un poco jodido. Okay, quizá estaba completamente jodido, pero era un chico adorable. No merecía que se burlaran de él.

Nick sabía lo que estaba pasando porque Nick era Nick y porque aparentemente podía leer su maldita mente. Le dijo que debía alejarse de Louis, que entendía que era un chico emocionante pero que no sacaría nada bueno de esa relación.

Harry quería decirle que no había ningún tipo de relación, que por primera vez tenía un compañero de sexo que era jodidamente genial en la cama  y que no pensaba que eran novios. Quería decirle que Louis tenía los gestos más ardientes cuando estaban follando y que era totalmente feliz así.

Nick decía que no. No es cierto, decía, no eres feliz, y luego decía algo que le hacía pensar que él, Nick, era el adecuado para un rockstar.

Se quedó una semana en el departamento de Nick y follaron cada vez que tenían la oportunidad. Nick continuó haciendo comentarios en su show de radio acerca de cómo había cierto rockstar durmiendo en su cama y Liam probablemente estaba perdiendo la cabeza, pero Harry no podía detener lo que salía de la boca de Nick.

Louis jamás hablaba de él. Nick siempre encontraba un momento para alardear que tenía algo con Harry Styles de Ripped Jeans. Michael tampoco decía nada. Nunca había dicho nada. Louis probablemente jamás diría algo. Demonios, Louis ni siquiera sabía su nombre, no le interesaba saberlo, sólo se conformaba con la idea de que le gustaba su compañía y Harry creía que eso era asombroso. Nick era el peor de los tres, pero de alguna manera no podía irse de su lado.

Nick también había empezado a hablar cosas desagradables sobre Louis, y Harry era demasiado amable como para decirle que era innecesario e inmaduro atacarlo.

El estilo de vida con Nick era agradable. Se sentía importante, y a veces llegaba a sentirse mejor que los demás, y eso era lo que no le gustaba. Nick tenía demasiada influencia en él y no era sano o normal.

Ni siquiera Michael lo había hecho sentir tan atrapado como Nick, pero Harry no quería decirle que ya no quería tener nada con él, porque lo necesitaba. Necesitaba sus contactos y necesitaba la prensa que le daba y necesitaba esa vida. Le gustaba el glamur. Le gustaba tener copas con Rita Ora y su chica modelo de apellido complicado. Le gustaba ir a fiestas donde se encontrara con McFly o Blur. Le gustaba ir a galerías de arte y saludar a otro montón de celebridades. Le gustaba jugar golf con Niall y encontrarse a Tom Felton en el campo. Le gustaba esa vida.

Y ahora... Ahora él había encontrado una celebridad por su cuenta. No había necesitado recurrir a Nick. Ahora Harry follaba con Louis Tomlinson y estaba en su lista de contactos y ahora el nombre de su desconocida banda estaba en cada uno de los artículos que escribían sobre Louis Tomlinson.

Louis Tomlinson, que había trabajado con Channing Tatum, Emma Watson y Zac Efron.

Louis Tomlinson, que ahora estaba listado como la versión masculina de Britney Spears del 2008.

Mierda.  

**

Cuando regresó a Nueva York Gemma estaba en el aeropuerto para recibirlo. Se quedó un par de días con ella antes del comienzo de sus shows. Estarían casi dos meses completos ocupados, y no tendría tiempo para estar con ella.

Chloe continuaba en Bruselas y ambos habían llegado al acuerdo de que no había necesidad de decirle nada de lo que había sucedido en los pasados dos meses.

Fue a desfiles de moda con Gemma, fue al teatro, al cine y a restaurantes. Y había sido increíble.

Libre de drama. Algo nuevo y casi raro.

**

Harry estaba tratando de pasar un buen rato con su nuevo grupo de amigos cuando recibió la llamada de un número desconocido.

Dudó en contestar, pero al final había decidido terminar con el misterio y averiguar quién diablos era.

- Hey, soy Zayn Malik, el manager de Louis Tomlinson. – Dijo con urgencia. Harry le hizo saber que estaba escuchando. La chica que estaba sentada a su lado tenía la mano en su pierna y estaba tratando de sacarse una foto con él para alardear con sus amigas y en twitter que había pasado un almuerzo con él. – Lamento no tener idea de tu nombre, pero Louis te tiene guardado como una carita sonriente. – Harry sonrió sin poder evitarlo, aunque su pecho estaba apretado por alguna