cerca de ti —ambos subieron al transporte y se sentaron en la parte trasera—. Si llegamos a resolver esto, harás como que no pasó nada, ¿okey?

Bokuto asintió de nuevo, pero para nada convencido.

Hacer como que no pasó nada era ignorar que algo de verdad había sucedido, algo grande, y eso le taladraba los sesos horriblemente.

Para cuando llegaron a la universidad pensó que le daría tiempo de pensar y concentrarse en otras cosas, pero no fue así, porque nada más despedirse de Akaashi y pasar frente al periódico mural general del edificio principal, vio a dos muchachos que estaban colgando unos letreros y fue gracias a su observación cuidadosa que se fijó en lo que decía, o más bien, en la foto que mostraba.

Era la cara de Oikawa, y encima se leía en grandes letras ‹‹Desaparecido››. Bokuto empezó a sentirse realmente mal, porque las caras de esos chicos se notaban preocupadas y estresadas. Él sabía muy bien que algo como eso no pasaría desapercibido por nadie. De repente ya estaba pensando en la demás familia de Oikawa, en sus padres, en si tendría hermanos o primos, o tíos y abuelos. No pudo evitar preocuparse y deprimirse un poco. Para cuando llegó el almuerzo básicamente ni comió demasiado, lo cual a sus compañeros les pareció bastante raro. Tenía todo el día para poder calmarse e intentar pensar en otra cosa, pero todo era inútil. Por alguna razón, no podía dejar de preocuparse. No podía dejar de sentirse culpable.

Justamente ese día estaba plagado de clases, sin ningún descanso, y si lo tenía no era lo suficientemente largo como para regresar a casa y nuevamente volver. Tampoco le dejaban calmarse, cada vez que no estaba ocupado en algo, terminaba pensando en Oikawa y en lo que iría a pasar con él. Lo atacaba la responsabilidad y también, de alguna manera, la culpa. Porque se estaba sintiendo de una manera que conocía, quizás, y no podía permitirse sentir eso por alguien. No una tercera persona. No lo sentía correcto.

Pero le pareció más incorrecto haber dejado a Oikawa calcinarse en el parque en la mañana, y también le pareció incorrecto no decir nada para cuando volvió a casa, de noche, y encontró a Oikawa sentado en el sillón de la sala jugando con un cubito rubix, con una cara que pedía a gritos que lo dejaran a la luz del sol para que se quemara y muriera. No había señales de Kuroo.

—Salió un momento —dijo Oikawa, nada más Bokuto puso un pie en la sala—. Dijo que escuchó algo cerca y salió a vigilar.

—Ah, ya veo —asintió el otro dejando a un lado sus cosas.

Oikawa siguió jugando con el cubo mientras hablaba.

—¿Es normal que los hombres lobos sean así de sensitivos? —Preguntó sin mirar a Bokuto.

—Bueno, Kuroo creció en una familia de hombres lobo, supongo que por eso tiene más facultades positivas que los que son transformados a cierta edad —respondió Bokuto, sentándose en un banquito que había frente a la cocina—. O al menos eso me ha contado. Le gusta alardear sobre eso.

—Hum… —soltó Oikawa, todavía sin mirarlo—. Me contó básicamente cómo te enteraste de todo muy repentinamente.

—Sí, bueno, todo fue muy loco, de hecho —dijo Bokuto, rascándose la nuca—. Él nunca fue descuidado pero ese día… me metí en problemas y una cosa llevó a la otra y…

Oikawa dio vuelva al cubo, y giro otro lado.

—Ustedes dos tienen algo ¿no es así? —Preguntó de repente.

Tan de repente que Bokuto casi se cae del asiento.

—¿Eh? ¿Qué? ¿Cómo lo…?

—No hay que ser un genio, de hecho —respondió Oikawa—. Viven juntos, donde hay dos habitaciones, pero solo una cama. Solo un idiota no se daría cuenta.

—Ah…

Bokuto miró el techo, con las mejillas rojas de repente, aunque no entendía por qué se escondía si Oikawa de todas formas no lo veía.

—Creo que me gustaba desde que lo conocí —empezó a contar—, en la preparatoria. Fuimos amigos por dos años creo, y nunca le dije lo que sentía y… es una larga historia, de hecho, aunque ahora seguimos sin ser nada.

—Pero comparten la cama —soltó Oikawa.

—¡Pero no hacemos nada! —exclamó el otro—. Es como un cachorro conmigo a veces, y yo no lo puedo evitar —desvió la mirada esta vez porque era demasiado para él. Nunca se lo había contado a nadie, salvo Akaashi, y otro amigo de Kuroo—. Estamos viendo qué pasa entre nosotros, de a poco, supongo.

—Hum, debe ser bueno tener esa clase de amistad.

Bokuto lo miró esta vez. No mencionó el hecho de que a Oikawa no le molestara siquiera lo que pasara entre él y Kuroo; pensó en otra cosa.

—Hablando de amigos… hoy en la universidad vi a unos tres chicos colgando carteles con tu nombre —le avisó.

De lo que estaba moviendo laboriosamente el cubo, los dedos de Oikawa se congelaron, y el castaño no dejó de mirar el juguete por ningún instante.

—Oh, ¿en serio? —Preguntó