ampliamente. Su corazón dio un vuelco inesperado: era la sonrisa más hermosa que había visto.

—Ocupo un puesto menor en el Gobierno Británico –recitó su discurso, aprendido de memoria—. Nada de suma importancia. 

—Imagino que su esposa no ha podido acompañarlo por cuestiones laborales —inquirió, señalando la alianza que el pelirrojo llevaba en su mano izquierda—. Es el problema de las grandes responsabilidades. 

—Eres demasiado observador, pero no —lo corrigió, sonriendo más aún—. No estoy casado, el anillo es mera coquetería.

Sintió una punzada de alegría. Ese perfecto ángel rojizo, cuyas pecas sobre las mejillas lo enloquecían lentamente, era libre. Se mordió el labio inferior, porque quería continuar la charla pero no tenía el permiso de hacerlo. El hombre lo miraba expectante, y él sólo pudo encogerse de hombros. Algo se extendía sobre ellos, una chispa entre sus miradas lo confirmaba. Pero Gregory Lestrade no podía darse el lujo de pensar que podía ser una realidad. Una vibración en su bolsillo lo sacó de sus tontos pensamientos, avisándole que el plato estaba listo. Salió del reservado con paso firme, negando con la cabeza, en busca de la orden. Luego la llevó con manos temblorosas, rogando no quedar en ridículo frente a él. Cuando volvió a encontrarse con sus perfectos ojos, su corazón se estremeció. Era como estar en altamar en una noche de serenidad. Colocó el plato frente a él, sonriéndole ampliamente y deseándole que lo disfrute. Luego volvió a su posición de espera, intentando fijar la mirada en algún punto que no fuera su cabello, tan prolijamente arreglado, o sus finos labios, que ahora envolvían el tenedor.

El mayor de los Holmes no pudo contener su gemido al probar bocado. Los sabores se mezclaban a la perfección, dándole a todo un pequeño toque agridulce. El vino, que poseía notas especiadas y toques ahumados por la crianza en los toneles de roble, era el complemento perfecto. Cerró los ojos mientras masticaba un trozo de carne, dejándose invadir por la sublime sensación de probar un plato de alta cocina. Cuando volvió a abrirlos, el camarero lo observaba con los labios brevemente separados y ambas cejas en alto, en señal de sorpresa.

“Bingo”, cantó su juguetona mente. El joven había caído en alguna especie de trance, causado por la vista que, al parecer, le estaba proponiendo. No se había propuesto conquistarlo, pero al parecer algo en Mycroft había llamado la atención del joven. Decidió que esperaría hasta terminar el plato para volver a entablar conversación; si de verdad había algo de interés en Lestrade, lo haría demostrarlo.

Gregory ahogó un gemido. Los perfectos ojos de ese hombre lo estaban indagando. Se mordió el labio inferior, embelesado por la delicada forma en la cual el hombre llevaba los pequeños trozos de comida a su boca, imaginando lo que haría si pudiera poseerlo. Tardó varios segundos en percatarse que lo estaba llamando. Sacudió su cabeza para que sus perversas ideas se alejaran por un momento y sonrió.

—Disculpe, Monsieur —se acercó unos pasos— ¿Puedo hacer algo por usted? Lo que sea…

Esto último lo dijo sin pensar. Cerró los ojos de inmediato, sintiendo como sus mejillas se enrojecían a causa del pudor. Sin embargo, una mano se deslizaba lentamente por sus piernas, subiendo desde la rodilla hacia sus muslos. Abrió los ojos, encontrándose con la perfecta imagen del pelirrojo devorándolo con la mirada. Una segunda mano se unió a la primera, viajando velozmente hacia su trasero.

—Quiero el postre, Garçon Lestrade —susurró—. Y creo que usted sería un buen complemento del chocolate.

Abrió la boca, y un suave gemido salió como respuesta. Los ojos de Holmes se nublaron, en ese precioso mar ahora se desataba la tempestad. Gregory se acercó a él, inclinándose para besar sus labios. Cuando su boca se unió con la del trajeado, todo alrededor se puso en blanco. Sus besos sabían a vino y perfección. Lentamente, introdujo su lengua cuando sintió que tenía el permiso de hacerlo. Con ambas manos, tomó la cara del hombre para atraerlo y profundizar aún más el beso, recorriendo cada recoveco de su boca.

Las manos de Mycroft se aferraron a ese redondeado y precioso trasero como si no hubiese un mañana. Deseaba hacerlo suyo, pero algo había cambiado en su interior: por ésta vez, quería ser dominado. Que ese joven muchacho descargara sus frustraciones sobre su cuerpo, de inmediato. Llevó ambas manos hacia adelante para retirar velozmente el cinturón y abrir la cremallera, dejando a la vista un apretado bóxer negro. Inmediatamente comenzó a besar sobre la ropa la prominente erección del hombre frente a él, acariciando la suavidad de la tela con su nariz. Otro gemido llegó a sus oídos, indicándole que lo que estaba haciendo funcionaba a la perfección. El joven acariciaba su cabello con sumo cuidado mientras él jugaba con sus labios sobre la ropa interior. Cuando la humedad comenzó a ser escandalosamente tentadora, se separó y buscó su mirada.

—Quiero fondue de chocolate, para dos –pidió con su voz más grave—. Y cuando vuelvas, quítate todo…

Greg sintió que se desmayaría en cualquier momento. Acomodó su ropa como pudo y salió tambaleando del lugar, dispuesto a complacer a su perfecto pelirrojo. La