.




Felicity se miró en el espejo terminando de arreglarse. Llevaba un precioso vestido corto de color blanco y con hermosos detalles grises y el cabello suelto y ligeramente ondulado.

El timbre sonó, Felicity se miró por última vez y abrió la puerta encontrándose con su novio, quien no pudo evitar sonreír al verla.

- Estás hermosa. – Dijo mirándola.

Felicity se sonrojó un poco-

- Gracias.

- ¿Nos vamos? – Preguntó sonriendo.

- Sí. – Contestó ella sujetándose de su brazo.

Ya en el restaurante tuvieron una hermosa cena en un apartado del mismo. Oliver estaba actuando de una forma extraña, se le veía algo nervioso, aunque Felicity decidió ignorarlo por el momento.

- Sara cada vez está más grande. – Dijo Oliver con cariño.

- Es hermosa…

- Sí… Sabes, tengo ganas de un exquisito vino francés

- ¿Vino francés?

- ¿Por qué no? – Oliver le hizo una seña al mesero, quien se acerco a ellos. – Por favor traiga una botella de Beaujolais Nouveau y dos copas.

- Por supuesto. – Se retiró en busca de lo que le habían pedido.

- Bueno, ¿me vas a decir de que va todo esto? – Le preguntó ella, confusa por su comportamiento.

- ¿De qué hablas? - Oliver fingió no saber a qué se refería.

- Estás demasiado romántico… El restaurante, el vino…

- ¿No puedo ser romántico con mi novia?

- Claro que sí, pero…- En ese momento el mesero llegó con la botella de vino y las copas servidas.

- Gracias – Cuando el mesero se fue, Oliver le tendió una copa a su novia, y alzó la suya. – Por nosotros. – Felicity sonrió y también alzó su copa.

- Por nosotros.

Oliver la miró y se levantó.

- Oliver, ¿qué haces? – dijo Felicity cuando él se acerco a ella. – ¿Qué…? - Se quedó sin palabras cuando Oliver se hincó delante de ella.

- Felicity, desde que me enamoré de ti todo cambió. Eres el amor de mi vida y quiero pasar el resto de mis días junto a ti. – Sacó un hermoso anillo con diamantes rosas y blancos del bolsillo de su pantalón. – Dime, ¿Quieres casarte conmigo?

Felicity se quedó sorprendida. La idea de que Oliver le propondría matrimonio había pasado por su cabeza alguna vez, y más aún esa noche, dada su forma de actuar. Per verlo con la rodilla en el suelo, sujetando el anillo más bonito que había visto nunca, y una mirada llena de esperanza la dejó sin palabras. Las palabras no salían de su boca así que solo asintió repetidamente mientras las lágrimas rodaban por sus mejillas.

Oliver sonrió y le puso el anillo, luego la besó felizmente.

- Ahhh… ¡Está hermoso! – Gritó Thea mirando el anillo en el dedo de Felicity. – Felicidades. – Añadió mientras la abrazaba.

Felicidades Felicity. – Dijo Lyla abrazándola también.

También estaban allí Oliver, Roy y John quienes miraban la escena con una sonrisa.

- Sabía que tarde o temprano esto pasaría. – Dijo John mirando a su amigo. – Felicidades.

- Gracias. – Contestó Oliver.

- Bueno, yo voy a organizar todo. – Declaró Thea. – Y no trates de evitarlo, – Añadió mirando a Felicity – porque Oliver es mi hermano.

- Claro que lo evitaría. – Dijo Oliver.

- ¿Y ya se lo has dicho a Laurel? No creo que la noticia le vaya a caer muy bien, creo que ella aun pensaba que en algún momento tú y ella volverían a estar juntos. - Dijo Roy mirando a Oliver.

- No, aun no se lo he dicho, pero no creo que se moleste…

- Puede ser…

- Me sorprendió tu llamada Ollie. – Dijo Laurel mirándolo con una sonrisa, estaba feliz de que Oliver la hubiera invitado a cenar a ese restaurante tan exquisito.- Hola… - Respondió él.

-¿Y? ¿Para que me querías ver con tanta urgencia?

- Quería decirte algo… - Dijo él algo nervioso.

- ¿Qué es?

- Felicity y yo nos vamos a casar. – Explicó con una sonrisa al tiempo que la de Laurel se borraba.

- ¿Casaros? ¿Por qué?

- ¿Cómo que por qué? – Contestó Oliver confuso. – ¿Por qué se casan dos personas Laurel? La amo, ella me ama y queremos pasar nuestras vidas juntos…

Laurel estaba impresionada, siempre pensó que Oliver terminaría volviendo con ella, que lo de Felicity era solo un capricho que pronto terminaría… como todos los que había tenido hasta ese momento.

- ¿Estás bien? – Dijo Oliver preocupado.

Laurel lo miró antes de responder.

- No… no estoy bien Ollie…

- Laurel…

- ¡Se suponía que me amabas a mí! - Dijo levantándose furiosa.

- Laurel – Dijo Oliver, intentando mantener la calma ante la inesperada reacción de ella. – Llevo saliendo con Felicity dos años… Y lo nuestro había terminado mucho antes de eso…

- Dijiste que me amabas…

- ¡Hace años! - Gritó y miró a su alrededor. – Por favor, no hagas una escena Laurel.

- ¿Escena? Escena