le dolía de tanto apretarla; la piel le lastimaba por una continua avanzada de escalofríos. Se sentía empequeñecido por sentir aquello, la vergüenza lo podría haber matado, y al mismo tiempo, se percibía como un gigante hinchado de orgullo al darse cuenta que Potter resplandecía juventud, atracción y pasión, y que parecía sólo dedicase a atraer su atención.

Llegó un momento en el que Lucius no pudo seguir con el juego. El deseo por arrancar aquella túnica color gris del atlético cuerpo del moreno lo estaba matando; quería desnudarlo y lastimarlo, verlo humillado ante él. Vengar cada afrenta, cada pensamiento lascivo que estaba provocando en Lucius cuando éste debía estar atendiendo a otros invitados al baile. Demostrarle que con un Malfoy jamás debía jugar así si no estaba dispuesto a afrontar las consecuencias.

No pudiendo soportarlo más, Lucius sacó un galeón de su bolsillo y, discretamente, lo encantó. Después de todo, para trasladores caseros y menos dentro de su propia Mansión, sabía que no se necesitaba de ningún permiso del Ministerio.

Con soltura y sin prisa, caminó directo hacia Potter, que en ese momento le daba la espalda, charlando con un grupo de guapas brujas muy jóvenes. Lucius llegó hasta él, y sin más, le colocó la moneda en un bolsillo de su elegante túnica, hecha de una tela sorpresivamente sedosa y que había sido la tortura completa de Lucius las horas que había durado la recepción.

—Tócala en diez minutos y te llevará a mi despacho —susurró Lucius contra la nuca de Potter.

Que lo maldijeran en ese instante si eso que irradiaba Potter no era puro magnetismo animal. El cretino no se giró hacia él, ni dio muestras de haberlo escuchado. Un levísimo asentimiento de cabeza fue toda su respuesta, y Lucius, casi perdido ante el imán de su encanto, estuvo a punto de inclinarse hacia él para partirle el cuello a besos y mordidas.

Tuvo que cerrar los ojos para poder alejarse de ahí, cada vez más convencido que semejante atracción no podía ser normal y que no existía ser vivo capaz de escapar a ella. Cada vez más seguro que Severus tenía razón.

Potter tenía que ser un Veela, sin duda alguna. Pero lo que maravilló a Lucius no fue ese hecho en sí, sino la manera maquiavélicamente perversa en que Potter le estaba sacando el mejor provecho.

Sonriendo, Lucius casi pudo sentir admiración por él

Potter apareció en su despacho justo cuando él apuraba su segundo vaso de coñac. Lucius lo observó fijamente sin decir palabra, entrecerrando los ojos, odiándolo más que las semanas anteriores, si eso fuera posible. Porque no era, no era justo que un muchacho de tan poca monta como Potter le estuviese haciendo eso a él, a su hijo, a su apellido.

Potter se quedó parado frente a él, sonriendo presuntuoso y acariciando la moneda de oro entre dos dedos, el pulgar y el medio. Lenta y suavemente. Provocativo y obsceno.

Lucius colocó el vaso vacío en su escritorio y no se molestó en invitarle un trago al recién llegado. Las ganas de caminar hacia Potter y quitarle esa maldita sonrisa de la cara a besos furiosos y a mordidas inclementes lo estaba torturando como hacía mucho ninguna tentación había logrado manipularlo, logrando que la antipatía que sentía por Potter sólo se incrementara mucho más.

—Lucius —saludó Potter en voz baja, arqueando una ceja—. Tanto tiempo. De verdad, es un verdadero placer.

Lucius apretó los labios antes de responder, no permitiéndose mostrarse intimidado ante el oscuro y lujurioso tono de voz utilizado por Potter. Aunque la verdad era que le había erizado todos los vellos de la piel.

—Qué pena que yo no pueda decir lo mismo —dijo con su mejor tono sarcástico—. Tu presencia en esta casa no es nada grata y obedece a un único propósito, el cual no es mostrarte hospitalidad en ninguna de sus variantes.

Potter sólo arqueó las cejas, como invitando a Lucius a proseguir.

—Quería verte cara a cara para exigirte que dejes a mi hijo tranquilo. Él va a casarse en unos pocos meses y no le conviene verse involucrado en escándalos contigo.

Potter soltó una risita que, en circunstancias normales, hubiera enfurecido a Lucius, pero que en ese momento sólo le crispó los nervios con una curiosa señal de alerta.

—Pero, Lucius, sí tú mismo has constatado que es Draco el que está tras de mí peor que perro faldero. Yo no hago más que negarme a sus insinua…

Potter no había terminado de hablar cuando Lucius ya había sacado la varita de su bastón, apuntándole directo a la cara.

—¡Cállate, bastardo, te lo advierto! ¡No te atrevas a…!

Potter, a una velocidad asombrosa, tenía ya también su instrumento mágico dirigido hacia el cuerpo de Lucius.

—¡No, Lucius! —le gritó a su vez—. Yo soy quien te advierto a ti que dejes esa varita tranquila. —A pesar de lo peligroso de la situación, se atrevió a seguir sonriendo—. Te aseguro que tenemos un mejor modo de arreglar esto. Algo mucho más… recreativo. No necesitamos recurrir a los hechizos.

—¿Cómo te atreves, niño…? —siseó Lucius y Potter sólo sonrió más.

Durante un largo momento, los dos magos se quedaron así, el uno frente al otro, el escritorio de madera