la camisa.
-¿Están aquí para el club de fotografía? –  Les pregunto el ángel. 

Ambos solo pudieron asentir torpemente con la cabeza. 

El otro chico sonrió  y si antes de veía hermoso ahora no había palabras para describirlo. 

-Mi nombre es Akaashi Keiji, y soy el manager del club – 

 

6.-
La verdad es que él nunca había sentido atracción por nadie, ni siquiera en esa horrible fase que fue la secundaria, en donde sus hormonas estaban a todo lo que daban y lo único en lo que podía pensar era en formas realmente creativas de masturbarse.

Incluso en aquel momento en donde no sabía lo que sentía por aquel ser etéreo que era Akaashi, no entendía si lo que sentía era atracción u otra cosa.
Porque lo único que quería hacer con Akaashi era abrázalo, sostener su mano… y si es que acaso robarle, un beso, o dos o diez. 

Sin embargo aquello también lo sintió cuando conoció a Kuroo, y cuando este le presento a Kenma, así que no entendía que rayos estaba pasando con su cabeza.
Porque no era normal sentirse atraído por tres personas al mismo tiempo.

¿Verdad? 

 

7.-
Volar era una de las cosas que más amaba en este mundo, dejar a sus alas ser libres, sentir el suave soplo del viento entre sus plumas, el constante cambio de las corrientes, los cambios de presión en ciertas áreas y los olores que hacían único cada lugar. 

Adoraba volar, no importaba como. 

Así que cuando escucho que Kenma nunca había llevado a volar a Kuroo se sorprendió muchísimo. 

En la familia de su madre había algunas personas que habían nacido humanos, así que no sabían lo que era el placer del vuelo, al menos no lo sabían hasta que cualquiera de sus tantos hermanos, primos, tíos los llevaban entre sus brazos a las alturas. 

Así que tomo una decisión. 

En la última tarde de su segundo año, Akaashi, Kenma y él iba a llevar a Kuroo a volar. 

Cuando llego ese día los cuatro estaban extremadamente nerviosos, habían planeado eso de la mejor manera que se les ocurrió. 

Pimero Bokuto llevaría a Kuroo a dar un paso por encima de la ciudad, mostrándole como las luces cambiaban conforme atardecía, como se veían los Alados surcando la ciudad en complicadas formaciones, y como se escuchaba el sonido de la vida justo antes del atardecer. 

Después Akaashi llevaría a Kuroo al bosque cercano a la ciudad, extendiendo sus enormes alas negras, sería una silueta más en la noche, permitiéndole al humano poder ver con completa libertad las estrellas, escuchar las suaves plegarias que se levantarían desde el piso del bosque, y notar como el paisaje cambiaba conforme se acercaban más al centro del mismo, en donde un enorme árbol yace, siendo el guardián y protector de todas las criaturas a su alrededor.

Por ultimo Kenma llevaría a Kuroo a un corto pase por el campo, justo antes del amanecer, para que pudiera ver como los colores cambiaban conforme se iba levantando el sol, de la misma manera que lo hacían cuando obscurecía. Ambos verían a las personas comenzar sus días, saliendo de sus casas con una cara llena de sueño, pero más que dispuestos a enfrentar lo que vendría. 

Al final los cuatro terminarían hechos un manojo de miembros en el piso del cuarto de Bokuto, todos tocándose entre sí, pies, manos, torsos, caderas. Y las alas de Bokuto intentando proteger a los demás intentando hacer que se queden dentro de esa burbuja protectora que solo se puede crear en el momento que menos te lo esperas. 

 

8.-
Por lo que parecía si se podía sentir atraído por tres personas al mismo tiempo. 

Diablos. 

¿Por qué no podía ser más normal? Como los demás en su familia, que se buscaron una buena pareja y se quedaron con ellos por siempre.
Pero no verdad. 

Él tenía que ser diferente. 

Todo sería mucho más sencillo si los demás no fueran tan perfectos y lo hicieran sentir tan cómodo en su presencia. 

Cuando estaba con Kuroo podía bromear todo lo que quisiera, ser algo pesado, llevar la contraria y ser tan ruidoso como le diera su gana. Sabía que su amigo jamas lo juzgaría,  no importaba que pasara. Además estaba el hecho de que el  toque de Kuroo era uno de los más seguros que conocía, con él sentía que si bien tenía que protegerlo, también era protegido, de una manera igualitaria, no tenía que temer nada si estaba con Kuroo. 

Con Akaashi era una cosa extraña, pues podía ser ruidoso y extravagante, pero no de la misma manera que con Kuroo, había algo en la elegancia de Akaashi que lo impulsaba ser más, a querer más, a ser una persona lo suficientemente increíble como para que los demás no se sorprendieran al verlos juntos. Además estaba el suave toque se Akaashi, la forma en la cual sus ojos resplandecían, sus miradas compartidas y las bromas que solo unas pocas personas además de ellos entendían. 

Y luego estaba Kenma. 

Kenma era tal vez el único que podía mantenerlo tranquilo, siempre que ellos dos estaban juntos no sentía necesidad absoluta de hacer algo más, solo estar recostado en el piso, en la cama, en algún salón olvidado, con la cabeza de Kenma en su estómago, mientras el mismo jugaba en su consola, y él podía