




 

Hiccup Horrendous Haddock III había sabido que era diferente desde muy pequeño. Y no era el único que lo sabía, por como era tratado en Berk, uno supondría que ellos también conocían su secreto. Sin embargo, el motivo por el que lo trataban diferente era otro: siempre había sido más pequeño, más débil que los demás vikingos. Y aunque Hiccup reconocía que esto era verdad (no tenía cómo negarlo),  había algo que el resto no sabía. Algo que lo hacía aún más diferente a todos los de la isla, y que Hiccup jamás había contado.



 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Al final, resultó que volar era lo que le hacía falta a Toothless. Cuando Hiccup finalmente ideó un mecanismo para dejar que el dragón se elevara nuevamente, todo lo que había aprendido acerca de su nuevo amigo cambió. En el aire, el dragón parecía convertirse en otro ser enteramente. Su mente volaba justo como el resto de su cuerpo lo hacía, e Hiccup lo podía sentir también. Tanto la imposibilidad de Toothless de volar sin ayuda, como las ganas que tenía el vikingo de experimentar el vuelo por sí mismo, le hicieron consolidarse como un jinete. Se equipó y entrenó para volar junto a Toothless, y pronto pudo experimentar el aire

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 