de que no hay ningún hilo de sangre delator bajando por su rostro.

Vuelve a suspirar.

- Al menos no tengo que seguir fingiendo que no me pasa nada. No sabes el alivio que es.

- Lo imagino.

Gira el cuello para encontrarse con sus ojos pálidos.

- Oye, dime que tienes pensado algo por si a media noche te despiertas porque te estoy intentando abrir la cabeza de un mordisco.

- Me despertarías antes de cambiar completamente.

- Ya, pero tendrás que contenerme de alguna forma.

Por un momento el pánico se refleja en los ojos de Kieren. Hasta que Simon rueda hacia un lado de la cama, rebuscando en el primer cajón hasta que saca un objeto que produce un pesado tintineo al entrechocar entre sí.

Vuelve a inclinarse sobre él, y algo se cierra sobre una de las muñecas de Kieren, emitiendo un suave clic al quedar encajado. Antes de que pueda sorprenderse, su otra mano también ha quedado atrapada.

Se incorpora con un gruñido de dificultad, examinando las esposas de acero, reforzadas con una capa de goma para evitar que el metal le arañe la piel. La corta y gruesa cadena apenas le permite separar ambas manos.

Alza la cabeza. Simon le está mirando, insinuando una triste sonrisa y con un rollo de cinta de embalar, fuerte y ancha, en la mano.

- Todo esto es muy romántico.

- Como ves, he pensado en todo.

Vuelve a comprobar la solidez de las esposas antes de que Simon se incline para quitárselas, haciendo girar una pequeña llave en la base. Vuelven al cajón, junto con la cinta de embalar que le mantendrá bien amordazado.

Durante un momento, siente el regusto amargo de saber que no tendría por qué ser así. Que la mayoría de parejas utilizan el cajón superior de la mesilla para otro tipo de precauciones, no para mantener a uno de ellos a salvo de los dientes y las garras del otro. Que Simon no debería haber pasado horas construyendo un refugio en el que mantenerle encerrado para siempre. Que él mismo no debería estar planeando, de forma fría y cínica, cómo mentir a sus padres para ocultarles el hecho de que, en pocos días o semanas, Kieren Walker desaparecerá para siempre.

Que la piel de su novio debería estar caliente bajo sus dedos al tocarla, y algo debería latir contra su oreja cuando apoya la cabeza contra su pecho. Que ninguno de los dos debería tener los brazos llenos de cicatrices y esos besos fríos, testimoniales, deberían alargarse hasta el infinito. Perdiéndose en un revoltijo de sábanas.

- No tienes que preocuparte por nada -quizá Simon interpreta mal la tensión de su cuerpo en sus brazos. O quizá la interpreta a la perfección-. A partir de ahora yo me encargaré de todo.

Y a pesar de las esposas, de la cinta de embalar, de las dos barreras de metal que Jem le ha descrito y de la dolorosa ausencia de ese latido que los conectaría a los dos a la vida, Kieren se siente extrañamente reconfortado.

Hay cosas que nunca ha tenido, y que ya nunca tendrá.

Pero tiene a Simon.

Y sólo por esa piel muerta, por esos besos secos y ese corazón inmóvil mereció la pena salir arrastrándose de su propia tumba.

 

 

 



Capítulo 6



 

La hierba bajo sus pies desnudos. Un gruñido lejano, un aullido de terror lanzado al cielo nocturno. Esporádicos disparos, que hacían que la brisa se impregnara del picante olor de la pólvora. Pocos pudieron reaccionar, por supuesto. La mayoría simplemente despertaron para encontrar un par de ojos descoloridos mirándoles fijamente.

No tenían nada que hacer; no tenían lugar donde esconderse, nadie a quien acudir. Era la hora de los redimidos. La noche en la que los muertos vagaron de nuevo sobre la tierra.

El instinto le había llevado hacia allí, el mismo instinto animal que guiaba todos sus pasos. Vivo había sido un chico corpulento; muerto, su fuerza sobrehumana hizo que la puerta principal se quebrara bajo sus puños, haciendo saltar una lluvia de astillas.

Ese impulso irracional le indicaba que allí dentro había comida.

Y cuando derribó la puerta, los olió.

Sudor, piel, sangre. Miedo. El grito de terror fue una inyección de energía en sus piernas. Rugió de alegría, recorriendo a grandes zancadas el pasillo. Escuchando apresurados pasos que subían por la escalera.

Los tenía al alcance de las manos.

- ¡Corre! ¡Vamos, corre!

- ¡No! -entonces, los pasos se detuvieron. Y hasta su conciencia bestial se sacudió con extrañeza-. ¡Es Simon!

Se quedó quieto, no sabe si porque reconoció su propio nombre, o porque su básica inteligencia se sentía confusa ante la situación. Había sido programado para correr detrás de sus presas, no para ver cómo una de ellas se acercaba lentamente. Y por un instante se mantuvo a la espera, protegiéndose ante una posible amenaza.

- ¡Simon!

- ¡¿Qué haces?! ¡Sube! Por Dios, ¡sube!

Su madre, y en sus recuerdos aparece con una nitidez espantosa. Su madre acercándose con una sonrisa, extendiendo las manos para poder rozarle el rostro. Su madre en la oscuridad de la casa en penumbra, en aquella noche sin luna y sin esperanzas, plagada de gritos salvajes y de los gruñidos