. ¡Yo creo! Creo que necesitas tratar de… tratar de… follarte a la primera cosa con falda que entre por esa puerta! Te reto a que…

—¡HIJOS DE LA PUTA MADRE QUE LOS PARIÓ, ME CAGO EN TODOS USTEDES, CABRONES!

Todos los que quedaban en la sala común se giraron hacia la entrada del retrato justo a tiempo para escuchar a un coro de voces que gritaba a todo pulmón “¡MEIGAS FRITAS!”, apenas un segundo después del grito anterior. La Señora Gorda abrió su retrato y Draco Malfoy cayó por el agujero, aterrizando de culo sobre el suelo.

—¡ME LA VAN A PAGAR, TODOS USTEDES! —bramó Malfoy justo cuando el retrato se cerró otra vez. Se levantó y se sacudió el polvo de la falda.

¿Falda? Harry se quedó mirándolo con incredulidad.

—¡Ron! —jadeó Hermione, horrorizada.

—Joder —dijo Ron, mirando a Malfoy de arriba abajo y cayendo hacia atrás sobre el brazo del sofá—. No, Harry, no… ¡Harry, no tienes que hacerlo!… ¡Retiro el reto, retiro el reto! —añadió apresuradamente.

—No —dijo Harry, sonando casi tan furioso como el mismo Malfoy—. Tú me retaste, así que voy a cumplir el reto cueste lo que cueste, y espero que todos ustedes recuerden lo mucho que ayudaron a que esto pasara. No se molesten en seguirme.

Con eso, tomó a un muy asustado Malfoy de la muñeca y comenzó a arrastrarlo hacia las escaleras.

—¡Harry! —lo llamaron Ron y Hermione con voces desesperadas.

—Potter, ¿qué demonios…?

—Cállate —masculló Harry entre dientes, tirando fuerte y provocando que un Malfoy calzado con zapatos colegiales de chica caminara a tropezones detrás de él.

*

Una vez arriba en el dormitorio, Harry, quien aparentemente continuaba ebrio de enojo y adrenalina, azotó la puerta para cerrarla y luego azotó a Malfoy contra ella, presionando la extensión completa de su cuerpo contra el del otro chico y aplastando sus labios con los suyos. Prácticamente enterró su lengua dentro de la boca de Malfoy, obligándolo a abrir la mandíbula, explorando cada parte que alcanzaba, lamiendo su lengua, sus dientes y su paladar, liberando un angustiado gemido, uno que Malfoy correspondió al instante.

—Tu puntualidad —jadeó Harry una vez que ambos se separaron— es impecable.

—Por supuesto que mi… ¡mmmmfff!

Harry se clavó en búsqueda de otro beso, una mano tirando duramente del cabello rubio de Draco, la otra vagando hacia el dobladillo de su falda plisada de color gris.

Draco empujó a Harry con todas sus fuerzas, ocasionando que éste cayera sentado sobre la cama de Ron.

—Potter, sé cuán irresistible soy, pero normalmente tú no me atacas delante de todos los miembros de tu casa. ¿Qué demonios está pasando?

—Un reto.

—Ah.

—¿Por qué tienes puesto el uniforme de una chica?

—Perdí una apuesta.

—Ah. —Harry se inclinó hacia atrás, apoyándose en sus codos—. Ven aquí.

—Tú ven aquí —dijo Draco de mal humor, recargándose hermosamente contra la puerta. Para ser honestos, lucía demasiado cómodo vestido de aquella manera, y Harry se preguntó ociosamente si no habría hecho eso antes.

La idea era sumamente interesante.

Con un gruñido, Harry se levantó de un salto y se dirigió hacia Draco, retomando el asalto a sus labios, su mandíbula y su cuello, marcas rojas apareciendo en la pálida piel mientras sus manos se deslizaban por debajo de la falda de Draco, esa vez más desinhibidas, deslizándose sobre los muslos, y luego más arriba, encontrando algo que parecía… ¿encaje?

Sonriendo ampliamente, Harry dio un paso hacia atrás y se dejó caer de rodillas, ignorando las protestas de Draco (“¡Me obligaron a ponérmelas!”) mientras Harry desaparecía debajo de los pliegues grises de la falda.

—Dios mío, Malfoy —dijo Harry, sonando muy complacido—. Son de color de rosa.

—Son de Pansy —respondió Draco, como si con eso se explicara todo.

—Son adorables. Levanta tu falda y mantenla así para mí. —Harry salió de debajo de la tela y levantó la vista hacia Draco, cuyo rostro estaba en ese momento de un rosa brillante. Draco obedeció y sostuvo toscamente el dobladillo de su falda con sus manos. Tragando fuerte, Harry mantuvo la mirada fija en la de Draco y recorrió con sus manos las piernas de éste hacia arriba, acariciando primero sus pies envueltos en zapatos de cuero negro, luego, sus musculosas pantorrillas cubiertas con calcetas de niña, y finalmente llegando hasta sus temblorosos muslos, empujándolos levemente hacia afuera para conseguir que los abriera un poco. Movió la cabeza hacia un lado, sólo lo suficiente como para lamer un húmedo camino a través del muslo interno de Draco, abriendo la boca justo por encima de una muy dura polla y a través del desastre rosa que eran sus bragas. Draco hizo un ruido estrangulado.

—¿Te gusta? —murmuró Harry, sabiendo la respuesta aun antes de que Draco empujara sus caderas más pronunciadamente o que emitiera un gemido más necesitado.

Harry metió los pulgares dentro de la cintura de las bragas y las empujó hacia abajo hasta las rodillas de Draco, inclinándose hacia atrás para admirar el hermoso