y yo seguí el rastro de su energía, ligeramente apagada. Sabía que había encendido ese poco para que yo notase su presencia y pudiese guiarme. Entramos al castillo, ya no mucha luz lograba atravesar mis párpados haciendo que mi vista oscura se tornara rojiza. Ahora todo volvía a ser oscuro... Sentí que tomó mi mano y colocó un vaso con agua... Me sentí inútil... 

- No soy ciego Mu. – dije algo irritado. – Podría sentir y saber que me darás un vaso de agua, si tan solo no rebajases tanto tu energía... - No me haría falta aumentar mi energía si tan solo abrieses tus ojos... 

No dije nada de momento... No consideré grosera la respuesta. Él no sabía lo que eso significaba para mí... podía entenderlo... Oí un respiro fuerte salir de su nariz, como un suspiro para continuar. Como si ya yo hubiese aceptado, que él tenía la razón... 

- Siéntate. – escuché ahora atrás de mí. – Coloqué una silla detrás de ti... 

Ahora consideré increíblemente el que este me estuviese tomando el pelo. No solo tenía tan baja su energía para no permitirme sentirlo, sino que también se tele transportaba a diestra y siniestra para hacer cosas de lo más simple, debía estar tratando de ser pedante... ¿En serio sería este Mu?... Nuevamente, sentí la curiosidad inmensa en mi ser. Curiosidad, humana, adolescente, ignorante... me dio rabia a mi mismo, pero no abrí los ojos de igual manera... Me callé y me senté. 

- Gracias – dije muy, MUY bajo... - A la orden. – Contestó él gentilmente. 

Apenas y pude sentir y escuchar unos pocos ruidos mientras el arreglaba la armadura, en el mismo cuarto en donde yo esperaba sentado. Esto me resultaba incómodo. Sentía mas energía de parte de mi armadura que la de él. Incluso me llegué a sentir indefenso, si ese hombre llegara a atacarme a traición, yo no me daría cuenta si no muy tarde... Sentí una rabia y una impotencia increíble, aunque era extraño, porque no era nada lo que tenía ni lo que debía hacer, sino precisamente lo que estaba haciendo, quedarme sentado, esperando a que él terminase su trabajo... 

- Creo... que ya está listo... – dijo después de una larga hora. - ¿Puedo ofrecerte que te quedes por esta noche?, llegaste en el ocaso y ahora que es de noche el frío es penetrante sobre todo en esta zona tan alta... - Sé bien que es de noche. – Se me salió sin pensar. - ... gracias por el ofrecimiento y... – dudé – si, acepto quedarme... e irme mañana a primera hora... - Bien... – dijo – puedes darte un baño con agua caliente en el cuarto de la derecha, hay un tobo con agua caliente. Espero me disculpes el que no haya cortina, pero nadie te verá mientras te duchas... 

Lo pensé unos instantes, pero cortos, la verdad necesitaba meditar... relajar mi mente y mi cuerpo, antes de acostarme... 

- Gracias – dije por cuarta vez en el día. Me levanté de la silla en la que esperaba y me dirigía hacia la derecha. Entré al baño cerrando la puerta tras de mí. Guindé mi ropa en un gancho que se encontraba por detrás de la puerta y entré a la ducha amplia. O bueno, pasé del pedestal en el suelo que impedía que el resto del baño se mojase. Había un tobo grande de agua y otro potecillo mas pequeño, con este último comencé a mojarme lentamente. Empecé por mi cabeza, empapando mis cabellos, pegándose a mi piel. El agua resbaló hasta mis hombros. Respiré por la boca mientras regaba mi pecho con otro poco de agua, resbalándose y ahora mojando todo mi cuerpo, mi barriga, mis piernas, mi total desnudez... - ...!! Me alarmé de repente. Me pareció sentir la ligera presencia de nuevo, la ligera energía por un segundo... Me estaba espiando seguramente y esa había sido una pequeña falla... No me sacaba de mi mente dos pensamientos... El que estaba totalmente indefenso contra ese hombre y el que era un aspirante y no debía subestimar ningún reto... 

En este momento debía... Esperaba estar solo de igual manera, pero debía hacerlo. Abrí mis ojos suavemente y voltié hacia la puerta. Estaba entre abierta... 

Enfoqué aún más la mirada, ya molesto, ya seguro de que alguien había estado ahí, e intuyendo que se volvería a asomar. Y de hecho, así fue... un mechón rojo apenas se asomó por el borde de la puerta. Muy molesto abrí por completo y de golpe la puerta con mi telequinesia ... 

- ¡¿Qué haces ahí?! – Le grité. Sin mostrar mi sorpresa... ¡era un niño!... ¡muy pequeño!... - ¡¿Por qué me espías Mu?!... 

El niño tenía una cara de susto horrible. 

- Yo... no... que...ría... – Balbuceó lentamente el niño con una voz totalmente diferente a la que había oído antes. - ¡KIKKI! – Esa voz, si era la que había oído antes. - ¡¿Kikki qué haces aquí?!, ¡Un señor se está bañando, vete para otro cuarto! 

El niño salió corriendo y se fue hacia otro lugar. Mientras que Mu aparecía en la entrada al baño.