Con el tiempo John se encuentra regularmente en Baker Street de nuevo casi sin ser consciente de lo que estaba ocurriendo. Lo que empieza como visitas al apartamento de la Sra. Hudson por té y una charla (porque ella lo llamaba, Lestrade lo llamaba y Harry lo llamaba pero por razones completamente diferentes, y cuando se quejó con su terapista sobre eso ella le preguntó porque no solo se fue y encontró la respuesta atrapada en su garganta) gradualmente se transformaba en cenas ('De verdad, cielo, eres puro hueso y piel ahora' comenta la Sra. Hudson en cada visita). Después de cinco meses, Lestrade se ha convertido en un invitado regular a las cenas también y es amigable y acogedor y ninguno de ellos menciona el piso de arriba, pero John siente un poco menos sofocado cada vez que abre esa familiar puerta junto a Speedy's.

Seis meses desde que John dejó Baker Street, la Sra. Hudson le prepara su comida favorita y cuando Lestrade llega para la cena con Molly del brazo, John los abraza a ambos de forma cálida y agradecido acepta la botella realmente bastante agradable de vino que ellos han comprado para la cena y ninguno de ellos comenta nada mientras John se va quedando callado durante la comida y quizá su vaso de vino está siendo rellenado más de lo estrictamente necesario. Y la noche se vuelve mucho más borrosa en los bordes para John y eso lo hace mejor, él estar aquí, y cuando la cena acaba y el vino se termina, John ve a Lestrade y Molly en la puerta. Los dedos delgados de Molly se envuelven alrededor de la muñeca de John mientras roza sus labios en su mejilla y siente a Greg dándole una palmada en su hombro antes de que ellos se marchen y John se concentra en sus toques cálidos y pretende no notar sus tristes y preocupados rostros. La Sra. Hudson está ahí también, cuando John se gira y comienza a caminar por las escaleras hacia el 221B por primera vez en meses, y por un momento ella lo alcanza a detener pero ve la mirada en sus ojos y regresa a recoger la cena.

 

Seis meses después de su caída, Sherlock está encerrado en un edificio de departamentos abandonado en Nueva York. Ha estado ahí por dos semanas para ahora, compartiendo espacio con otros vagabundos quienes son útiles mientras peina la ciudad por más gente de Moriarty. Fue reconocido anoche por dos informantes y a pesar de que solucionó el problema (un poco violentamente) antes de que la información pudiera llegar hasta su jefe, Sherlock aun sigue temblando.

Lo cual es por qué se encuentra de pie en frente de un roto y oxidado espejo en su condenado apartamento, cuidadosamente estudiando sus características. Ha estado en más peleas de las que le gustaría admitir y su cuerpo es un estudio de fascinantes cortes y contusiones. Ha vendado y cubierto lo peor, pero aún sigue limpiando cuidadosamente y desinfectando algunos y usa la oportunidad para estudiar la habilidad de su propio cuerpo de sanar. Y ahora pasa su mano por su cabeza, maravillado por la sensación de su cabello muy corto (algo nuevo, algo interesante, algo acerca de mi que no he sabido en siglos y me veo tan diferente y qué diría John) y sus dedos se aferran al borde del sucio lavabo donde los rizos de su cabello han flotado y asentado y se mira con el ceño fruncido.

Odia esto.

 

En Londres, John ha pasado la noche tendido en el sofá del 221B de Bakes Street, ocasionalmente deslizándose a un sueño sin descanso y despertando confuso y desorientado cada vez. A las 2:35 en la mañana, se despierta de una pesadilla violenta y atontado se quita su suéter y sus pantalones (sofocante, sofocante, está muy caliente y no puedo respirar y no puedo escuchar los disparos y no sé si es de un combate o si Sherlock está aquí disparándole a la pared y no importa) y ahora se siente como si estuviera a punto de enfermarse.

Camina hacia el baño en la oscuridad, su cuerpo instintivamente aun conoce el piso a pesar de sus esfuerzos por mantenerlo apartado en lo profundo de su mente, y cuando enciende la luz y se ve a sí mismo en el espejo sobre el lavabo, John no está completamente sorprendido de descubrir su rostro empapado de lágrimas como también de su sudor del pánico. Se inclina y arroja agua (fría, fría, fría) sobre su rostro y frota y su cuerpo es pronto atormentado por sus respiraciones jadeantes mientras trata de evitar sollozar.

Lo extraña tanto.