cuando un balón llegó directo a su cabeza, dejándolo arturdido de dolor.

"¡Oh por Dios!" Escuchó decir a alguien, unos pasos se acercaron a él y su cabeza fue sujetada. "Cuanto lo siento, no era mi intención. De verdad, lo siento."

"Está bien" Harry quitó las manos de su propia cabeza y trató de reponerse.

"De verdad, lo siento muchísimo" un chico rubio se mordió el labio con mucha pena en su rostro.

"De verdad, está bien" dijo Harry, medio divertido por el chico rubio frente a él.

"¡Hey, Niall! ¿Por qué tardas tanto?" Un sujeto castaño apareció detrás del rubio, venía trotando hacia ellos.

"Golpeé a éste chico, ya iba."

"Niall estúpido" el rubio rodó los ojos ante el insulto de su amigo.

"Eres nuevo, ¿no?" Niall le dio un vistazo al equipaje.

"Sí, recién llegué-

"Y Niall te recibe con tremendo golpe" di un manotazo a la cabeza del chico de ojos azules.

"No es para tanto" trató de no mostrar mucho dolor. "¿Son del equipo de americano?"

"Eh..." el chico rubio rascó su nuca. "No, no lo somos."

"Pensé que les gustaba..."

"Nos gusta, pero los equipos no son lo nuestro" el de ojos cafés se encogió de hombros, un tanto incómodo por la pregunta.

"Bien, ¿vas a tu dormitorio?"

"A las oficinas, recién" señaló su camino.

"Te acompañamos, si quieres..."

"Claro, me encantaría" el rizado les sonrió ampliamente y comenzaron a caminar rumbo a las oficinas.

"Y dime, ¿cómo te llamas?" el rubio hizo girar el balón en su mano.

"Soy Harry" sonrió. "¿Ustedes?"

"Niall" tendió su mano para estrecharla. "Y el idiota es Liam."

Liam hizo un sonido de burla y Harry rió.

Los tres llegaron a la oficina y los dos chicos esperaron hasta que Harry salió con su carga horaria y su llave llave de la habitación.

"¿Qué habitación te tocó?" Niall arrebató el papel de sus manos y vio el número con el ceño fruncido. "Éste número me suena, Liam, ¿no conocemos a alguien que viva en el 135?"

Liam se quedó pensando, considerando el número.

"Espera" dijo lentamente y abrió los ojos un poco más de lo debido. "¿No es el dormitorio de Louis?"

Niall imitó su expresión de sorpresa mientras el chico nuevo seguía sin entender.

"¡Es el dormitorio de Louis!" confirmó el más bajo. "Harry, tienes que cambiar tu dormitorio."

"¿Qué? ¿Por qué?" arrugó la frente.

"El dormitorio es de Louis" obvió, como si el ojiverde entendiera eso.

"¿Quién es Louis?"

"Es un chico muy molesto, nadie quiere estar con él."

"¿Por qué no?" Rodó los ojos divertido, "no puede ser tan malo."

"Oh, es tan malo" aseguró Niall.

"No puedo pedir otro lugar, todo está lleno" el rizado de encogió de hombros.

"Entonces no nos queda de otra más que desearte suerte" dijo Niall, serio.

"Chicos, están siendo exagerados" rio.

"Como sea" soltó Liam, "nosotros nos tenemos que ir. Te vemos luego, Harry."

"Adiós, chicos" sacudió la mano en un saludo hacia ellos.

"Cuídate, Harry" gritó Niall justo antes de salir por la puerta.

Harry suspiró divertido por la actitud de los chicos, estaban siendo dramáticos y llevando las cosas al extremo. Pasó su mano por su cabello para echarlo hacia atrás y tomó su equipaje, comenzando su recorrido a la habitación. Lo sorprendente era que los pasillos no estaban llenos de gente, no había gritos ni chicos corriendo, así había imaginado el dormitorio de hombres pero no, todo estaba tranquilo. Harry olvidó el hecho de que todos estaban en clase.

133, 134, 135...

Ahí estaba, la puerta que no tenía ningún nombre en el pizarron blanco colgando en ella, las puertas del resto de los dormitorios tenían escritos los nombres de quien vivía ahí en un pequeño pizarron blanco pero esa no decía nada.

Harry sacó la llave que recién le habían entregado y abrió la puerta, dejando ver un pequeño corredor al entrar y todo estaba envuelto en una oscuridad forzada. El ojiverde pensó que no había nadie y lo primero que hizo fue encender las luces, dejando ver un dormitorio más que desordenado, ropa por todos lados, bolsas de frituras vacías, latas de refresco y cerveza, y empaques de comida instantánea en el suelo.

"Qué asco" Harry cerró la puerta con cuidado de no hacer ruido y comenzó a caminar lentamente entre la basura.

"Pero qué mierda-

Un chico castaño, pequeño, de ojos azules y facciones faciales afiladas salió del baño con una toalla enredada a su cintura y una expresión de suma sorpresa y molestia combinadas.

Ese debía ser Louis.

"¿Quién jodidos eres tú? Y ¿Por qué mierda estás en mi dormitorio?" Preguntó el ojiazul, muy a la defensiva.

"Soy Harry, y es mi dormitorio también" le mostró la llave colgando en su dedo.