Sintió las manos del más bajito en su camisa, soltándosela, ya que había dejado el jersey en su propio cuarto. Louis desanudó la corbata de Gryffindor que tanto odiaba y la tiró al otro lado del lugar, alejándola como con asco. Harry, por su parte, mientras seguía dejando besos a lo lardo del cuello y clavículas del otro chico, tiró la camiseta quitada de Louis que aún mantenía en la mano después de un rato.

Estaba sobre él, acariciando su tostada piel, a pesar de ser diciembre, mientras restregaba su entrepierna con la del otro, con necesidad. Los movimientos eran brutos, toscos, como si les fuera la vida en ello. No podían hacerlo de otra manera, sintiéndose en una vorágine de lujuria.

Fue Harry el que decidió descender por el cuerpo del otro chico con una seguida de pequeños besos. No sabía lo mucho que deseaba lamer cada centímetro de piel hasta que lo probó por primera vez. Acarició los muslos del chico, disfrutando de los gemidos que salían de la boca del de ojos azules, quien arañaba su espalda. En un momento, el chico había arqueado la espalda cuando su lengua y aliento habían chocado con su pezón, con lo que el rizado había aprovechado a pasar uno de sus brazos por debajo, manteniéndolo en esa postura. La otra mano acariciaba muy cerca del lugar donde estaba seguro que quería ser tocado. ¿Y quién era él para negárselo? Acercó su mano a la entrepierna del chico y le desató el nudo de los pantalones de deporte con un poco de dificultad los pantalones.

-Date prisa- susurró Louis, cogiendo suavemente su cabeza y atrayéndolo a sus labios. Louis, a su vez, también bajando su mano para abrir los suyos. Al contrario que Louis, Harry aún llevaba los del uniforme, con lo que, con manos temblorosas abrió el botón y bajó la cremallera.

Bajaron los pantalones del otro con un tirón, dejando escapar un jadeo en la boca del otro al sentir la piel desnuda frotándose. Louis cogió el labio inferior de Harry entre sus labios, tirando de él, lamiéndolo y mordisqueándolo. La lengua del rizado acarició la suya tal y como sus manos lo tocaban. Bajó la mano cuyo brazo no tenía bajo la espalda del chico hacia el trasero, deleitándose por la seda que era su piel, y con dedos ágiles acarició las mejillas y con suavidad, acarició su raja y entrada, lentamente, temiendo que se asuste o algo por el estilo . Con lo que comenzó a tantear el terreno mientras volvía a bajar la cabeza y lamía los pezones ajenos. Envolvió la lengua a alrededor del derecho mientras hacía círculos con el dedo alrededor de la entrada del más pequeño. Lo notó tensarse, aunque no supiera si era por sus lamidas por sus caricias. De todas formas, Louis agarró con sus suaves manos las mejillas del chico, acariciándolas,, mientras este introducía la punta de su dedo dentro de él.

-Ah-ah...-soltó un gemido bajo, suave, que seguramente él no habría oído si no estuvieran tan cerca.

-Sh... tranquilo- le susurró, soltando frío aire sobre el montículo rosado ya de por sí duro-. Relájate, no te dolerá mucho.

-Styles...

El nombrado bajó un poco por el suave cuerpo y llegó a la altura de la entrepierna. Echó su aliento sobre el pene erecto del chico y este se revolvió, metiendo las manos entre los rizos.

-Por favor...

-¿Qué?- volvió a soplar sobre él, siguiendo sus caricias en la parte de atrás.

-Sabes lo que quiero- Harry posó sus labios en la suave piel, haciéndole soltar un gemido.

-Pero quiero oírtelo decir- lo dijo moviendo los labios contra la carne.

-Mierda, Styles... cómeme. Méteme tan profundo y fuerte en tu boca que me haga correrme nada más sentirte.

Harry abrió la boca y lo metió entero dentro, casi tragándolo por completo debido al entusiasmo. Él, definitivamente, nunca había pensado en ese momento, no, qué va. Tan solo imaginaciones ajenas. Bueno, tal vez sí se había masturbado pensando en el castaño. Más de una vez. O más de veinte la pasada semana. ¿Quién las contaba? Harry se sentía tan extraño al respecto que había decidido atacar a Louis siempre. A él no le podía gustar un chico. No le podía gustar ese chico en concreto. 'Pero la realidad era que cada vez que veía sus ojos se ponía tan duro como una roca, cada vez que acariciaba su piel se volvía loco. Y moría lentamente.

Volviendo al presente, Harry pensaba hacerle la mejor mamada de su vida, hasta tal punto, que Louis acabaría tan obsesionado como él. Bajó y subió la cabeza al ritmo en el que las manos del otro chico tiraban de ella, enredando sus dedos en su pelo. Prácticamente, le estaba follando la boca, pero no era algo de lo que se fuera a quejar.

Sólo en dos ocasiones Harry se atraganto, el resto del tiempo, lo tomaba entero mientras masturbaba con la mano la base, donde su boca no llegaba. Acarició con la punta de la lengua la pequeña abertura, lamiendo el pre-semen que se escapaba de ella.

Bajó la boca hacia el escroto del chico, esta vez masturbándolo