dolor y el llanto, que solo lograba acentuar más lo primero. Notaba la sangre seca acumulada bajo su nariz, tirante, pero no se preocupó por limpiársela, ni siquiera se le pasó por la cabeza aquella posibilidad.

- Cuando Diggle y tú me trajisteis de vuelta a Starling City – continuó hablando Oliver, parecía que hubiera estado esperando a que el exmilitar se fuese para expresar cómo se sentía – Me hice una promesa: no dejaría que nada parecido al proyecto volviera a pasar…

La rubia tragó saliva y buscó la voz para hablar:

- Lo que está pasando no es tu culpa – susurró, temblorosa.

Oliver se giró por primera vez desde que habían entrado en aquel refugio, apartando con disgusto la mirada de la ciudad, o de lo que quedaba de ella. No podía evitar comparar la imagen que guardaba de ella en sus recuerdos con la escalofriante realidad que se extendía a sus pies. Y sintió la tristeza desatarse en su interior ante la inocencia de Felicity, ante su confianza en él, ante esa idea de que él nunca haría nada que pudiera perjudicar a aquellos que le importaban.

No podía estar más equivocada.

- Sí que lo es – contestó, dándole la espalda a la ventana rota, esforzándose por mantener la voz calmada mientras una marejada de sentimientos se desbordaba en su interior como si hubieran estado contenidos en una presa, y ahora que ésta había estallado, salían a borbotones. – He fallado a esta ciudad – pronunció cada palabra con claridad y dureza.

Él no era mucho mejor que los mafiosos que envenenaban su ciudad, los mismos a los que perseguía, aterrorizaba y obligaba a enmendar sus errores. Una capucha verde, un arco y un carcaj de flechas no le convertían en un santo, en un héroe; solo en algo que no era.

Observó que la joven no le estaba mirando a él, sino que estaba con la cara oculta hacia un lateral, escondida en las sombras, aun así pudo ver el pequeño temblor que recorría su cuerpo y las sacudidas de sus hombros. Estaba llorando y él se sentía impotente por no poder ayudarla, por no poder permitirse darle un abrazo que la calmara.

- Yao Fei – susurró, captando la atención de Felicity, que le miró, su rostro un collage de sentimientos. – Shado. Tommy. Mi padre, mi madre – fue recitando Oliver mientras interponía una distancia necesaria entre la ventana y él, sintiéndose intoxicado por lo que se veía a través de ella. – Todo lo que quería hacer, era honrar a esas personas.

- Tú honras a los muertos peleando – contestó la rubia, todavía con la voz temblorosa por las lágrimas y el nudo que apresaba su garganta, pero luchando por recomponerse. Oliver hizo una mueca de incredulidad, como si lo que ella le estaba diciendo no fuera más que una mera frasecita de consolación, un cumplido, algo que se pondría en una postal junto al típico "Recupérate pronto".

Un cliché.

- ¡Y no has terminado de luchar! – gritó para que la tomara en serio. Oliver tragó saliva pero no alteró su expresión. – Malcom Merlyn, el Conde, el Rey del Reloj, la Tríada – recitó entonces ella, recordándole todos sus logros, todos los villanos que alguna vez se atrevieron a sembrar el terror en Starling City, las mismas personas que habían acabado muertas por una flecha verde. - ¡Todo el mundo que ha tratado de dañar a esta ciudad, tú lo paraste! – bajó el tono de su voz y se paró frente al joven desprendiendo determinación por cada poro de su piel. – Y detendrás a Slade – sentenció.

Oliver no apartó la mirada ni un segundo de aquellos ojos azules que le observaban por detrás de las gafas y las lágrimas. Aun con todo lo que había pasado, le sorprendía la confianza que Felicity le profesaba. Era la única que nunca dudaba de su fuerza y su capacidad para hacer justicia incluso cuando él mismo no se veía capaz de lograrlo. Fue la que se enfrentó a él, la que evitó que se entregara a Slade, la que le enseñó que siempre había otra manera de hacer las cosas. Era, con total seguridad, el bastón en el que no dudaba en apoyarse cuando cojeaba, el pilar que le sostenía cuando amenazaba con derrumbarse.

- No sé cómo – confesó en apenas un hilo de voz.

- Yo tampoco – replicó ella, sabiendo que aquella afirmación no haría que Oliver se echara para atrás. – Pero sí sé dos cosas… - dio un paso hacia él, acercándose un poco más, tragando saliva para luchar contra el impulso de decir más de lo que debería. – No estás solo.

El joven hizo un gesto con la cabeza, reflejándose en su cara lo que estaba pensando. Ya sabía aquello, ya sabía que Felicity y Diggle, incluso Laurel y Sara, le acompañarían a donde hiciera falta.

- Y yo creo en ti – continuó la rubia tras un ligero y casi imperceptible titubeo, sin dejarse amedrentar por su reacción.

Se hizo el silencio entre ambos mientras se miraban fijamente a los ojos, diciéndose mil cosas con la mirada. Felicity pudo ver el cambio de actitud de Oliver, cómo pasó de esa actitud de "dime algo que no sepa" a auténtica sorpresa y gratitud. Era