-Ella…

-Sólo bromeo, Capi –Tony lo interrumpe y se pone de pie, estirando las piernas-. Bueno, vamos. Loki dice que no estamos lejos de Hyrssa y Frigga piensa que ahí empezó la enfermedad. Así que puede que estemos cerca del fin de eso.

-No suenas muy esperanzado –lo acusa Steve.

-Como dijiste. Soy atractivo y encantador y todos quieren estar conmigo. ¿Cuándo he necesitado yo de la esperanza en toda mi vida? –Tony le dirige una sonrisa vacía y se acerca a Loki y Sif, que parecen estar discutiendo. Se detienen cuando lo ven venir. Obviamente no es bienvenido ahí.

En lugar de seguir, se desvía con la excusa de ir a orinar. Se esconde detrás de un escuálido árbol y debate los méritos de empezar a fumar si se presenta la oportunidad. Si su cuerpo le va a hacer esto, bien puede decirle “vete a la chingada” de regreso. Porque perder la memoria después del ataque de draugar lo angustió. Sigue angustiándole. Sin embargo, no dejará que Steve lo sepa y no necesita descansar porque no le va a servir de nada. Sólo hay dos salidas: una cura o una muerte.

Tal vez sea algo bueno que no tenga un cigarrillo. Sus manos están desarrollando un persistente temblor, el enemigo de los ingenieros. Las mete a sus bolsillos y cierra los ojos.

Qué injusto es, que pueda pasar toda una vida acumulando conocimiento, tanto que ha tenido que diseñar sistemas computarizados para almacenarlo por él, y ahora un error, un pinchazo y todo se está escapando a chorros. Agua e historia cayendo sobre sus manos.

Se siente más cercano a la muerte que a la cura en este momento, y cuando encuentran Hyrssa, Tony lo piensa de nuevo. Hyrssa es un pueblo muerto, en el que agua negra se filtra entre pedazos de espejos rotos que yacen en la calle y puede contar las tibias de animales entre los arbustos. El pueblo se curva a lo largo de un lago, con cobertizos de lanchas que hacen eco con el silencio de una vida extinta. No hay signos de gente viva, y Tony quiere pensar que es porque los pueblerinos empacaron y se fueron a otro lado, pero la sombría expresión de Sif mata la posibilidad. Mientras ella camina entre basura y desechos y las carcasas de cerdos dice: -Creemos que aquí inició la dolencia porque ha sido en dónde fueron más afectados y en donde la enfermedad de la memoria deterioró sus mentes con mayor velocidad. Hace unos meses, este era un pueblo con dificultades pero sobreviviente. Después sus pobladores se olvidaron entre sí y hubo una pelea y se atacaron entre ellos. Guerra civil.

Steve se ve golpeado.

-Qué bueno que traje esposas –dice Loki-. Un regalo para ti, Tony, cuando hagas lo mismo.

-Ni siquiera bromees con eso –escupe Steve.

-¿Qué? –dice Tony-. Tiene razón. Ya los olvidé una vez. ¿Quién dice que no pasará de nuevo y me ponga violento?

-No nos atacarías –dice Steve y su convicción se le clava a Tony en el pecho como un trozo de hielo.

-Haría muchas cosas para ser libre –dice Tony.

Tiene tantas ganas de quedarse la noche en Hyrssa como de cazar un tiburón y servirlo en su boda, pero tienen que ser prácticos. Una tormenta se avecina y Hyrssa tiene edificios fuertes y chimeneas listas para ser encendidas. No hay tantos cuerpos como uno esperaría; Sif les cuenta el rumor de una sepulturera, vagando por el pueblo en guerra, sin tomar bando hasta que alguien le disparó una flecha. Tony se pregunta en dónde estará su tumba; ¿quién sepulta al sepulturero? Mientras tanto, se dedican al antiguo arte de saquear a los muertos, que difícilmente necesitarán los suministros que se encuentran en el pueblo: sal y cuchillos e incluso un poco de comida.

Hay una cama de verdad con cálidas pieles. Se acomodan en la casa del jefe, en los cuartos que el jefe alguna vez ocupó con su familia y amigos más cercanos. Pero independientemente de su comodidad, Tony no duerme bien. Despierta de golpe y con el pecho pesado, la luz de la luna demasiado brillante contra sus ojos, escociendo como un salpullido. Juega con su cerebro con rudeza. ¿Lo recuerdas? le grita a su cerebro y, cuando no logra encontrar las respuestas, redobla sus esfuerzos hasta que sus dedos están clavados en las sábanas con los nudillos blancos.

Se pone su abrigo y sale a caminar.

No importan las temperaturas bajo cero, no importa la amenaza de los draugar y la innombrable amenaza de fantasmas. Sale a caminar.

La tormenta todavía no cae, pero puede ver pesadas nubes arremolinándose sobre la llanura. Eso es lo primero que nota. Lo segundo es el sonido de algo golpeando contra el duro suelo y, porque Tony no es nada menos que increíblemente imprudente, sigue el sonido por las calles vacías hasta el pequeño cementerio de Hyrssa. Ve a Loki doblado por la cintura, escavando al pie de las tumbas.

-¿Qué estás haciendo? –pregunta Tony bruscamente. Se le está acabando la paciencia.

-Hola, Tony –dice Loki-. Estoy haciendo justo lo que parece que estoy haciendo. Estoy robando sus tumbas.