. No sabemos. Mientas intentamos averiguar qué fue lo que le sucedió y en vista de que su estado es irreversible…

        —¡Espere, espere! —lo interrumpió Harry, comenzando a aterrorizarse—. ¿Irreversible? —repitió con voz ahogada—. ¿Cómo pueden saber eso ya?

        El sanador le dedicó una larga mirada. Parecía cansado y a punto de perder la paciencia.

        —No ha reaccionado a ninguna de las sanaciones que habitualmente consiguen devolver la consciencia a los pacientes, así que… podríamos ir asumiendo que tal vez este estado es definitivo y probablemente dormirá hasta languidecer y morir.

        Harry no se atrevió a mirar hacia el espíritu de Malfoy. Lo sentía. Lo sentía a su lado, y podía percibir su terror y desamparo. Exactamente lo mismo que estaba experimentando él. ¿Cómo era posible que después de todo lo que habían pasado para encontrar su cuerpo, ahora les salieran con esto?

        —Me niego a aceptar ese diagnóstico y exijo que averigüen qué fue lo que lo puso así —dijo en voz baja, tan furioso que apenas sí podía hablar—. En cuanto su secuestrador esté en condiciones de ser interrogado, yo mismo le sacaré la verdad. Estoy seguro de que conociendo la causa…

        —Será más fácil dar con la solución —completó el sanador con aire cansino—. Lo sabemos, auror, y por eso pondremos todo de nuestra parte para descubrirlo. Tenemos ya en el laboratorio muestras de las botellas que trajo su equipo. Usted interrogue al criminal y nosotros, mientras tanto, analizaremos las pociones. En cualquier momento tendremos un resultado.

        Sin decir más, el sanador salió de la sala de emergencias. Harry se giró hacia Malfoy, quien tenía la mirada clavada en su cuerpo inerte, el cual estaba siendo colocado encima de una camilla flotante. Los sanadores pasaron a su lado dirigiendo la camilla con sus varitas, y Harry y Malfoy los siguieron a una distancia que les permitía hablar sin que Harry fuera escuchado.

        —No te des por vencido, Draco —le susurró—. Estos sanadores estúpidos siempre se adelantan en sus diagnósticos y pronósticos. Creen que se ven muy listos haciendo eso.

        Malfoy suspiró y le dedicó una sonrisa amarga.

        —¿Algún día comprenderás que no me gusta que me llames por mi nombre de pila, Potter?

        Harry lo miró largamente mientras esperaban un ascensor. Los sanadores con el cuerpo de Malfoy se habían adelantado en otro.

        —Creo que no —fue lo que le dijo—. ¿Por qué habría de molestarte? A mí no me importaría que me llamaras Harry.

        Malfoy soltó un resoplido de burla.

        —Apuesto a que no.

        Harry lo miró extrañado.

        —¿Y eso qué se supone que significa?

        Malfoy negó con la cabeza a modo de respuesta y no dijo más. Se veía tan deprimido y cansado que Harry se dio cuenta de que era hora de callarse la boca y dejarlo en paz.

 —¿La Sala de Embrujos Irreversibles? —preguntó Ron en cuanto entró al cuarto—. ¿Así de mal está?

        Harry, en vez de responderle, le preguntó:

        —¿Zabini ya despertó? —Su cuestionamiento hizo que Ron enrojeciera y evitara su mirada. A Harry eso le olió muy mal—. Ron, ¿qué pasó?

        —Esto… —Ron se removió inquieto bajo el dintel de la puerta—. Resulta que sin querer le apliqué al cretino la maldición del cerebro de mermelada… y como comprenderás, se encuentra un poco indispuesto para pensar, y ya ni se diga para responder a cualquier pregunta.

        —¡Ron! —bramó Harry y Malfoy, a su lado, murmuró “Qué grandísimo estúpido”—. ¡Bien sabes que tenemos prohibido usar ese tipo de maldiciones en las personas que arrestamos! 

        —¡Lo sé, pero en ese momento estaba tan enojado con él que lo olvidé!

        Harry suspiró profundamente mientras intentaba no mirar hacia Malfoy.

        —¿Cuánto demorarán los sanadores en restablecerle el cerebro a su estado de imbecilidad normal?

        Ron se encogió de hombros.

        —Probablemente un día… o dos. No saben.

        Harry intentó luchar contra el pesimismo que amenazaba con invadir su ánimo. Después de todo, un día o dos no era mucho. Si Malfoy ya tenía dos meses en aquellas condiciones, tal vez podría aguantar unas pocas horas más. Además, quedaba la esperanza de averiguar, por medio de los análisis, cuál era la poción que habían usado en él. Tal vez esa fuera la clave de todo y no se necesitaría otra cosa.

        —Ah, por cierto —dijo Ron, sacándose una varita de la chaqueta—. Terminamos de registrar el apartamento y encontramos esto. Creo que es la de Malfoy.

        Se la pasó a Harry y éste, después de dudarlo un segundo, la tomó casi con reverencia. De inmediato sintió magia picándole en los dedos; la conocida y cosquilleante magia de una varita en respuesta a un mago al que todavía reconoce como uno de sus amos. Ésa era la varita de espino que le había quitado a Malfoy y que había usado para derrotar a Voldemort hacía años, y la cual había regresado al rubio cuando todo aquello hubo finalizado.

        —Mi varita —susurró Malfoy detrás de él; todo el anhelo y el cariño que un mago podía llegar a sentir por su instrumento mágico, impresos en sus palabras.

        Disimuladamente, Harry se giró hacia él para mostrarle