meses no disminuyó lo más mínimo.

No se asemejaba a nada que hubiera experimentado anteriormente. Sus cinco sentidos estaban nublados, ya no funcionaban correctamente, y además se sentía tan débil que, si ponía un pie fuera de la cama, desfallecería en cuestión de segundos. No se trataba de un dolor físico, de modo que no supo a qué obedecía ese desgaste en su cuerpo.

En más de una ocasión, advirtió ciertas miradas de lástima por parte de Recovery Girl, quien no se separaba de su lado, pero tampoco parecía tener el remedio para sus males.

All Might lo visitó antes que sus compañeros. A juzgar por su expresión, se diría que se culpaba por sobreexigir demasiado a ese chico. Quería hablar con su discípulo, pero la anciana enfermera le desaconsejó hacer eso.

—Necesita descansar.

El gran héroe abandonó la enfermería con el peso del remordimiento cayendo sobre sus hombros. Sin embargo, la enferma Shuzenji sospechaba que la herida en Midoriya era mucho más profunda y difícil de curar.

Cuando dieron por finalizadas las clases, tanto Ochaco como Iida y Todoroki se apresuraron en ver a Izuku. Según les había dicho All Might, todavía no estaba recuperado, lo cual les extrañó pues a simple vista no dio la impresión de tener severas lesiones.

Agrupados alrededor de la cama, contemplaron sobrecogidos la agonía por la que atravesaba Izuku. Este oía las voces de sus compañeros, no tuvo problemas en reconocerlas, pero eso le entristeció porque no escuchó la de Kacchan entre ellas.

—¿Qué le pasa a Deku? ¿Qué tiene? —preguntó Ochaco, preocupada.

—Ni yo misma puedo saberlo —respondió Recovery Girl, apesadumbrada.

—¿Qué significa eso? —inquirió Iida.

—Debe ser algo grave si incluso usted no es capaz de curarlo —comentó Todoroki.

Ochaco le tomó la mano a Deku; su rostro se contraía en muecas de dolor.

—¿No puede hacer nada por él?

La anciana negó con la cabeza.

—Me temo que ninguno de nosotros puede hacer nada.

—P-Pero… se recuperará… ¿verdad? —musitó Ochaco, estrechándole la mano.

Cabizbaja, Shuzenji no contestó. Si en unos días no mejoraba, tendría que ser trasladado al hospital.

. . .

Al día siguiente no se hablaba de otra cosa que de Izuku. El resto de compañeros preguntaba, y los tres amigos contestaba que ellos tampoco sabían nada. Katsuki con los pies sobre el pupitre y las manos en los bolsillos no participaba de la conversación, pero no se perdía detalle.

Ayer estuvo a punto de ir a la enfermería, pero su desmesurado orgullo lo evitó a toda costa. Tenía muy claro que antes preferiría volarse en pedazos a reconocer que estaba preocupado por él.

Intentó distraer la mente, pero todo lo que acudía a su cabeza era Deku, Deku y Deku. Profiriendo un grito de frustración, casi partió su pupitre por la mitad generando una de sus explosiones. Todos los presentes voltearon sus rostros hacia él, pero ninguno osó decir nada. Esa mañana, Katsuki estaba especialmente susceptible a cualquier cosa.

Con todo, las clases se desarrollaron con normalidad. Debido al alto rendimiento que se esperaba de los alumnos, todos aparcaron el tema de Izuku para poner su máxima atención en las lecciones, tanto teóricas como prácticas. No obstante, Katsuki estuvo alterado todo el tiempo; lo que provocó que se desahogara excesivamente en las prácticas de entrenamiento. Pero extrañamente, su poder había disminuido sin razón aparente, siendo sus explosiones menos potentes que de costumbre.

En consecuencia, de su boca sólo se escucharon gritos de rabia. Su aspecto era aterrador, y en el transcurso del día, nadie le dirigió la palabra. Este ni siquiera reparó en su entorno, demasiado ocupado volcando su odia hacia Deku.

Para cuando atardeció, Katsuki se apresuró en irse lo antes posible antes de quedarse un minuto más en la academia. Había sido un día nefasto y sólo quería llegar a casa. Sin embargo, su estado anímico no hizo sino empeorar. Aprovechando que se encontraba solo en casa, se desquitó encerrado en su habitación gritando a pleno pulmón.

—¡¿Qué diablos me ocurre?! ¡¿Por qué mierda pienso en el desgraciado de Deku todo el día?! ¡Estoy harto! ¡Maldita sea!

Sus manos generaron dos explosiones que hicieron temblar las paredes de su habitación. Ahora dos manchas negras adornaban la pared. Le fastidió tener que darle explicaciones a su madre cuando llegara, pero aquello no era nada comparado con el ardor que abrasaba su pecho. Le quemaba y dolía como si hubieran prendido fuego a su corazón.

—¡TODO ES CULPA TUYA, DEKUU!

.

.

.

Izuku fue enviado al hospital dos días después. Su madre fue con él en la ambulancia, angustiada ante la nula explicación dada por Recovery Girl con respecto a su diagnóstico. Sucedió de madrugada y Ochaco Uraraka corrió a su encuentro justo al finalizar la academia tras ser informada de ello.

Cuando llegó a la recepción del hospital, preguntó el piso y el número de habitación un poco descompuesta, puesto que había echado a correr nada más salir de la U.A. Allí le indicaron que había sido llevado al segundo piso y la habitación 101. Sin esperar el ascensor, subió por las escaleras a toda prisa.

Deteniéndose en el corredor frente a la puerta