, para luego pasar la mano por su frente. Tenía fiebre, Cas estaba cada vez más humano si es que no le habían quitado la gracia y en efecto lo era de nuevo... pero no le había dicho nada al respecto, así que debía ser la incompatibilidad con esa gracia prestada lo que le tenía en ese estado. Fue a buscar paños húmedos para bajarle la fiebre, no estaba seguro sobre darle medicamento, ¿qué sabía él lo que podría hacerle el medicamento para la fiebre a un ángel? Así que se quedó ahí cambiando los paños húmedos de vez en cuando y velando por su sueño, como más de alguna vez lo había hecho Cas, cuando era un ángel completo y no necesitaba dormir. Ahora que lo pensaba, cuando Cas podía siempre estaba ahí para él. Siempre que necesitaba hablar o gritarle a alguien, ahí estaba él... Completamente entregado a lo que el Winchester necesitara, había bajado al infierno por él, reconstruyéndolo parte por parte con su propia gracia, sosteniéndolo cada vez que iba a caer, apoyándolo cada vez que se lanzaba contra el mundo, trayendo a su hermano de vuelta de la jaula para que no estuviera solo, metiéndose en problemas estúpidamente para evitarle malos ratos a él (fracasando torpemente más de alguna vez con esto último), un ángel encomiable, cuando no se suponía que fuera así, cuando se suponía que fuera un cabrón sin sentimientos como sus hermanos, de los que no se cuestionaban las órdenes que venían de más arriba... y oh, una punzada de culpa apareció entonces, porque él había sido quien le había reclamado al ángel su falta de cuestionamiento, y entonces él ángel le había confesado, sentado en una banca de parque mientras observaban a los niños que seguían vivos a costa de un sello roto, que él no era cuadrado, y que existían muchas dudas en su mente. ¿Habrá sido entonces cuando Dean quebró a Castiel y lo hizo caer? o habrá sido incluso antes? o cada vez que sus hermanos aparecían reclamándole que era un problema para el ángel, porque le gustaba? porque le gustaba... ¿le gustaba? En realidad, varios ángeles le habían reclamado eso, más de una vez. Y la verdad era que Dean prefería a Cas antes que a cualquier otro ángel egoísta de los que había conocido, tanto así como para considerarlo parte de la familia. "Todo lo que le quedaba" sobre todo ahora considerando como estaban las cosas con Sam. Puso su mano sobre la frente de Cas para ver como iba la fiebre, y cuando quiso retirarla, Cas se lo impidió.

- ¿Cuánto he estado fuera, Dean?

- Unas 7 horas, estaba revisando que tal estaba tu fiebre

- No es fiebre Dean, esto es otra cosa... esto es por algo que hizo Gadreel, ese polvo que alcanzó a tirarme, era una esencia para hechizo, no alcancé a escuchar las palabras en enoquian pero creo que me hago una idea de que puede ser... después de todo no hay mucho que noquee y le de fiebre a un ángel así como así... deberías alejarte de mi...

- Lo haría si soltaras mi mano, Cas... además los paños húmedos han servido un poco para bajar esa fiebre

- No puedo soltarte Dean, es parte del hechizo, debes soltarte tu... y busca en los libros de hechizos de los hombres de letras "malsun dongraph gonun" con mirra y lirios. Entenderás. Déjame encerrado.

- pa-r-e- par, espera, yo me se eso, ¿pareja?.

- Dean ¿aprendiste enoquian?

- no mucho, estaba aprendiendo un poco con Kevin, pero ya sabes lo que pasó...- Dean intentó sacar su mano y en repuesta Cas tiró de él más cerca.

- Cas, no me lo haces muy fácil si me tiras en vez de soltarme...

- mierda, Dean, no lo hago a voluntad, es el hechizo...


Dean tiró más fuerte y Cas también, por lo que Dean cayó sobre Cas en la cama, sus caras muy cerca, un poco más y rozarían sus narices. 


- Creo que tendrás que explicarme tú, lo que significa el hechizo... te diría "espacio personal" pero creo que soy yo el que debe alejarse por estar arriba...

- Si Dean, pareja. Pareja + mirra + lirio = ángel debilitado si no recibe todo de un alma con la que esté emparejada su gracia... "Dat animam, corpus, gratia. Abnegatio"

- "Da tu alma, cuerpo, gracia. Renuncia" Tú pusiste tu gracia en mi para repararme, es por eso que el hechizo no te permite dejarme ir, ¿cierto?

- Si Dean, por eso es que debes soltarte y salir de aquí, tal vez en un par de horas se me pase el efecto.

- No, espera. Dime que tengo que hacer. Si yo puedo ayudarte entonces quiero hacerlo. Tu siempre estás ahí para mi cuando te necesito.

- No Dean, no... tendrías que renunciar a tu ser y entregármelo a mi

- ¿Y acaso no te has entregado tu por mi innumerables veces?

- Tú no entiendes Dean, tendrías que hacer

- ¿Qué?

- Esto.- Lo empujó más cerca y lo besó. Un pequeño beso casto, muy corto. 

- Y quién