lo pensaba, nunca se juntaban cuando había otra gente con ellos.

Terminaron de comer y se retiraron a su cuarto. Unas pocas horas pasaron antes de que fuera de la casa estallara una tormenta. Miguel se encontraba guardando sus cartas porque ya estaba oscureciendo además y supuso que Manuel ya se había aburrido, puesto que este había salido un rato al patio trasero para fumar.

El otro lo miraba.

-Oye –llamó su atención en voz baja y Miguel alzó la mirada-, ¿tú crees que podamos encender una vela?

-¿Cómo? –Miguel parpadeó confundido-. ¿Para qué?

Manuel se mordió el labio.

-Es que… -tragó- no me gustan las tormentas… y me tranquilizan... –explicó bajo y pausando.

Miguel asintió lentamente, asimilando aquella información íntima que le acababa de ser confiada.

-Ahm, sí… pienso que sí podemos –murmuró y se puso de pie, yendo hacia uno de los cajones.

Manuel lo siguió con la mirada, viendo como rebuscaba hasta sacar unas velas blancas y alargadas, causando que Manuel frunciera apenas los labios. Sin embargo esperó callado.

-Las tengo aún de mi primera comunión –se rio el anfitrión y prendió una con el mechero de Manuel.

Dejó que un poco de cera caliente goteara en el suelo y con eso fijó la vela.

-¿Mejor?

Manuel asintió. Él tendría que contentarse con eso.

 

Cuando despertó, estaba en su cama. La cabeza le daba vueltas,

Pudo ver claramente la silueta de Manuel y luego sintió su peso sobre. Todo ese peso inhumano y sofocador, presionándose contra él, hundiéndolo en el colchón. Por un segundo sintió el impulso de gritar, pero él mismo se tapó la boca apresuradamente. Manuel sonrió, notoriamente complacido.

Temblaba y sus sollozos repugnantes parecían que lo dejarían sin aire de un momento al oro. Su rostro estaba empapado de lágrimas. El miedo de Miguel era venenoso, lo sabía. Un veneno que terminaría por consumirlo, pero poco le importaba si podía saborear los espasmos y escalofríos del chico. Se relamió lentamente, observándolo en la oscuridad. Podía verlo todo claramente, cada una de las suaves y redondas líneas que componían aquel cuerpo. Se inclinó hacia abajo y Miguel contuvo la respiración, paralizado. El demonio no se resistió a sacar más la lengua, agachándose hasta tocar con ella la mejilla del chico. Estaba salado, sudaba frío de puro pavor y era lo más delicioso que había probado en su vida.

Miguel no supo que más sucedió: en el momento en que el cuerpo de Manuel se inclinó sobre él, todo se volvió negro ora vez.

 

Una mano suave y algo fría fue poco a poco jalándolo de regreso a la consciencia. Acariciaba su cabello con movimientos firmes pero suaves al mismo tiempo. Era una especie de mimo muy curioso. Miguel apenas abrió los ojos para distinguir al demonio. Este le sonrió al notar que había despertado.

Pasó un buen rato en silencio antes de adelantarse a Miguel y a sus posibles preguntas. Alzó la mirada hacia el techo.

-Puedo alimentarme de cualquier emoción, sentimiento o sensación tuya. Podría alimentarme de tu lujuria y dedicarme a darte placer toda tu vida. Pero tu horror es simplemente demasiado delicioso.

Pausó un breve instante, volviendo a mirar a Miguel. Este estaba quieto, extrañamente, devolviéndole la mirada.

-¿Entonces Manuel… no existe?

-¿Cómo? –el demonio ladeó la cabeza y luego soltó una carcajada que poco le agradó al chico-. Claro que sí. Es el trabajo de Manuel proporcionarme una víctima. De hecho yo únicamente me manifiesto a la hora de alimentarme.

Miguel tragó.

-Entonces… está poseído –resolvió.

El demonio no respondió y continuó acariciando su cabello.

-Quiero que sigas vivo –prosiguió tras varios minutos- para mantenerme vivo a mí. Y a Manuel, si así lo quieres.

-Cualquier humano puede tener miedo… ¿Por qué solo uno?

El demonio se rio, mostrando sus dientes y ojos amarillos.

-Tu miedo es delicioso –ronroneó a la vez que se inclinaba, perforándole el cráneo con la mirada.

Solo esos ojos bastaban para paralizarlo, petrificar su cuerpo como el de un muerto y llenarlo de terror. El rostro de Manuel (que no parecía suyo cuando sus pupilas estaban tan dilatadas y su iris tan radiante) se acercó al suyo. Pudo sentir su respiración ardiente, mas no se atrevió a cerrar los ojos, si bien su mirada se nubló. Sintió morderle la mejilla, y para alegría del demonio, otro temblor lo recorrió.

-Esto es incluso mejor que atormentarte desde las sombras –rio bajo, apenas en un ronroneo, volviendo a acariciar su pelo.

Miguel tragó, pensando en las garras que perforaban su piel, los aullidos que al parecer solo él oía y el fuego que se paseaba por su piel casa noche.

¿Manuel había permitido aquello? En realidad conocía la respuesta.

 

Al día siguiente, Manuel y su demonio habían desaparecido. El chico había vuelto a su casa, silencioso y solo como siempre. El fin de semana pasó sin mucho más altercado. Dudó si ir a clases el lunes, pero la presencia inquieta que vivía en él lo empujó impaciente hacia la puerta. Quería encontrarse a Miguel, ver a través de los ojos de Manuel el