cuando no tenían un caso entre  manos. Esa sensación de no tener nada que hacer, ningún enigma,  acertijo, reto que superar. Era exasperante, delirante y encima parecía  extenderse cual veneno por su cuerpo dejándolo letárgico durante horas  en el sofá, en la cama o incluso tumbado sobre la alfombra con la mirada  hacia el techo o la pared empapelada. Así habían sido casi  siempre ese tipo de noches en periodos de inactividad, muertas, tan  tediosamente silenciosas. Pero había una cosa que había roto con esa  rutina nocturna, su mudanza al 221B de Baker Street y su nuevo compañero  de piso. Habían pasado varias semanas desde aquel día que le  había enseñado el lugar que había elegido, pero Sherlock seguía  recordando muy bien la primera noche que habían conseguido dormir en el  lugar, tras el desenlace del caso del taxista. Había vuelto bien de  madrugada, tras cenar algo ligero en el restaurante chino y, como era de  esperar, Sherlock se despertó a las dos horas de haberse tumbado sobre  la cama envuelto en su bata. La excitación por el caso se había  esfumado ya por completo, así que se encontró en el salón de pie girando  el cubo de rubik entre sus dedos, un pasatiempo bastante pobre teniendo  en cuenta que tardaba entre tres y cinco segundos en resolverlo. Casi  era más interesante desarmar cuadrado por cuadrado y volverlo a montar  que darle el número determinado de vueltas lógicas para alinear todas  las caras por colores. Al final había optado por arrastrarse  hasta la cocina para hacerse un té, pero el ruido repentino de algo  cayendo sobre el suelo de madera le llamó la atención. Había sonado  arriba, lo que parecía haber sido un aparato metálico, un despertador  antiguo por el pequeño sonido de timbre que sonó al caer. Dejando  la bolsita de té a un lado, subió por las escaleras a la parte de  arriba, la puerta del baño a la izquierda y a la derecha la habitación  de John, semiabierta. Podía oír la voz de su compañero balbucear algo,  angustiado, así que se acercó a la puerta, la abrió del todo y entró. La  habitación estaba a oscuras salvo por la luz que entraba por la ventana  de la derecha, las farolas de la calle londinense iluminándola  tenuemente. Hacia el centro de la habitación estaba la cama, el edredón  arrastrando por el suelo, las sábanas revueltas y el doctor moviéndose  de lado a lado con los ojos cerrados. Se acercó más a él con pasos  silenciosos, pudiendo ver ahora su rostro intranquilo, el sudor  cubriéndolo, la respiración agitada, ni siquiera se había cambiado de  ropa. Podía oír palabras sueltas que se escapaban de la boca de su compañero, no, no vayáis, esperad, entre vuelta y vuelta sobre la cama, tranquilo, no, no, no todo irá bien. Recuerdos de la guerra, sin duda. Sherlock hizo el movimiento de coger el edredón del suelo para colocarlo de nuevo sobre la cama, pero el repentino grito de ¡Cuidado!,  y uno de las manos de John agarrándole con fuerza el brazo izquierdo  hizo que no se pudiera mover de repente. Se giró para mirarle, con la  primera impresión de que se había despertado, pero él seguía con los  ojos cerrados mientras movía la cabeza de lado a lado, todavía atrapado  en el sueño recordatorio. No estaba seguro de qué hacer ahí de  pie, medio encorvado y con su compañero en ese estado. Acostumbraba a no  estar en situaciones así, más bien se las dejaba a Lestrade si éstas se  presentaban. Estar con los muertos traía menos problemas, eran más  divertidos para jugar, aunque admitía que según qué caso. Así  que optó por sentarse al lado de su compañero, el colchón hundiéndose  por su peso, mientras le seguía observando con la cabeza ladeada. Se  encontró de repente extendiendo el brazo derecho, dudoso, un recuerdo  medio borroso cruzando por su mente. La mano de su madre acariciándole  el pelo como hacía él en ese momento, una forma de tranquilizarle cuando  Mycroft y él se peleaban de pequeños. Y funcionó, John empezó a  calmarse, su respiración se relajó hasta que al final se volvió  tranquila y el agarre del brazo cedió dejándole libre. Sherlock se quedó  entonces unos minutos así, sentado en la cama, simplemente  observándole. Entonces dejó que una pequeña sonrisa apareciera en su  rostro de forma fugaz, levantándose de la cama con cuidado, el edredón a  continuación encima de la cama. Sus zapatillas enfilando hacia la  puerta escaleras abajo, no sin antes pararse para mirar una última vez  el rostro ahora sereno de su compañero. Desde entonces, cuando  Sherlock se despertaba por las noches, acababa en la habitación de John,  pues los recuerdos le seguían atenazando y parecían remitir cuando  entraba, como si inconscientemente supiera que él estaba allí,  haciéndole compañía. Se sentaba siempre en el suelo encima de la  alfombra, la espalda contra la puerta del armario, los brazos cruzados  sobre las rodillas flexionadas, y la cabeza entre las manos. Simplemente  le observaba, su pecho subiendo y bajando en una respiración lenta y  acompasada, los gestos involuntarios que hacía mientras dormía. Cuando  John se despertaba, Sherlock nunca estaba ahí, sino tumbado en el sofá,  sus dedos ocupados en girar algún objeto pequeño de forma distraída. O  en la mesa con un té Earl Grey y el periódico en la sección de sucesos, el sabor