y casi hermano —a quien siempre había despreciado por ser algo despistado y preocuparse más por sus amigos que por las reglas; al final, solo habían podido congeniar y darse cuenta de su profunda amistad unas horas antes de que el muchacho muriese—. En fin, se había quedado solo a una edad muy temprana. Pero, al final, todos aquellos que lo habían querido y que luego lo habían abandonado le habían dejado una gran enseñanza: que una persona vale muchísimo más que una estúpida regla. Unas horas antes de perder a su mejor amigo, éste le había dicho: ‘es cierto que aquellos que no cumplen con las reglas son llamados escoria, pero aquellos que no cuidan a sus amigos son peor que escoria.’. Y, Kami, jamás en la vida olvidaría esa frase.

Bajó la mirada y contempló los cabellos rosados que tenía ante sí. Había pasado demasiado tiempo solo, rumiando su dolor, cerrándose ante aquellos que deseaban su felicidad. Pero ahora volvía a sentirse completo, volvía a ver la vida tan brillante como era. Naruto, Sasuke y Sakura eran su familia ahora, y él haría lo que fuera por ellos.

Gracias por pasar a leer, espero que lo disfruten :) Los comentarios siempre son bien recibidos :D

—¿Cómo has pasado el tiempo en Suna? —le preguntó Kakashi, mientras le acercaba una taza de té y se sentaba en un cómodo sillón de terciopelo rojo frente a ella.

Luego de encontrársela, la había arrastrado consigo a la sala de profesores, echándole una de esas miradas que no admitía réplica. La chica había tenido que resignarse y acompañarlo, porque Kakashi podía cobrárselas cuando quería.

—Al principio me costó acostumbrarme —admitió, tomando la taza que su maestro le alargaba y dando un pequeño sorbo—. Ya sabe, todo era nuevo, no tenía amigos, extrañaba demasiado a los que había dejado aquí… en fin, era una completa porquería. Pero terminé por resignarme, y luego conocí a unos chicos…

—¿Qué chicos? —preguntó el peligris.

—Los hermanos Sabaku No.

Kakashi asintió, comprendiendo de quienes hablaba la muchacha.

—Si, los chicos del difunto Kazekage. Son dos hombres y una mujer, ¿no es así?

Sakura meneó la cabeza.

—Temari es la mayor, luego Kankuro y luego Gaara. Cuando los conoces son chicos maravillosos, y la verdad se metieron bien dentro de mi corazón.

—Es muy fácil hacer eso, Sakura —se rió el mayor, acomodándose mejor en su sillón—. Pero me alegro de que hayan sido agradables tus días lejos de aquí. Te extrañamos cuando te fuiste.

—Yo también los extrañé mucho, Kakashi-sensei —replicó, regalándole una sonrisa brillante y dulce—. Más que nada a Tsunade-sama, a Naruto, a Ino y a usted.

Kakashi cerró los ojos, indicando que estaba sonriendo. Se sentía tan alegre de volver a ver a su alumna que le era difícil dejar de sonreír. Sakura tenía esa facultad; tenía una facilidad ridícula para hacer sonreír a la gente, incluso sin hacerlo de manera conciente. Un recuerdo ensombreció un poco la felicidad que bullía en su interior.

—Algunas cosas han cambiado, Sakura —explicó, y su mirada se dirigió a la ventana, que reflejaba un cielo despejado y de color celeste puro. La chica frunció el ceño, tratando de comprender—. Sasuke… se fue un año después de que tu lo hicieras.

La muchacha lo contempló, pasmada.

—¿Se… se fue? ¿A dónde?

—A vengar a su clan —respondió, con amargura. Lo había visto venir y le había advertido que no ganaría nada con ir tras un asesino al que no le conocía ni la cara, pero el pequeño Uchiha era un cabrón tozudo, y no le había prestado más atención que la que se le presta a un pedazo de madera—. No te preocupes, solo fue un año —se apresuró a decir, cuando vio la palidez que invadía el semblante de la pelirrosa—. Pero volvió… diferente.

—¿Diferente? —repitió la chica— ¿Cómo que diferente?

—Diferente, Sakura. Ya lo verás. Además… trajo a dos amigos con él. Supongo que el tiempo te sobrará para conocerlos, y para reencontrarte con todos.

La Haruno clavó la vista en la taza, aún algo atónita. ¿Que Sasuke se había ido a vengar a su clan? Pero ¿cómo se le había podido pasar por la cabeza una cosa así al pelinegro? ¿Y qué con su hermano? ¿Lo había permitido, así sin más? Apretó el pocillo con fuerza hasta que sus nudillos se hicieron blancos. Solo cuatro años… Ahora se daba cuenta de que las cosas evidentemente no serían como ella lo había esperado. Todo había cambiado, y la espantaba pensar la profundidad de esos cambios. El corazón le latió más fuerte cuando la imagen de Sasuke se formó, nítida y brillante, en su cabeza. ¿Cuánto de su personalidad habría cambiado? ¿Por qué el tono sombrío y casi irritado de Kakashi? ¿Acaso le estaba escondiendo algo? Sus jades se elevaron para encontrarse con los pozos de oscuridad del maestro. La estudiaba con detenimiento, como si temiese que se fuese a desmayar de un momento a otro. ¿Tan mal