de por medio.

—Gracias Hedwig —murmura Lupin y entrega un trozo del pan que lleva en la bolsa a la lechuza que bate las alas con agradecimiento, pero sin irse. —No mandaré ninguna respuesta Hedwig, puedes ir con Harry. —La lechuza ulula con lo que el mago interpreta como entendimiento y emprende el vuelo.

Remus la mira perderse en la noche, antes de volver a leer el pequeño pergamino: "mi amigo",resuena en su mente.


.o.O.o.


Por un momento se sintió perdido. No lo estaba claro. Aquí y allá veía los rostros asustados de sus conocidos de siempre, miembros de la orden de fénix. No todos los dueños de aquellos rostros le habían recibido en la orden con beneplácito, un hombre lobo era demasiado parecido a todas aquellas criaturas con las que estaban peleando: mortífagos, dementores, inferis y claro, otros hombres lobo.

De cualquier manera una de las principales premisas para que la Orden del Fénix funcionara era la absoluta confianza a Dumbledore, de modo que si Dumbledore respondía por la fiabilidad de Remus, todos debían de aceptar su palabra como garantía.

Sin embargo, aquella noche todo se había salido de control, lo que parecía sería una emboscada a un pequeño grupo de mortífagos había terminado siendo una emboscada a la orden.

Lo habitual era que durante las batallas se dividieran en parejas, una forma de minimizar las bajas, Sirius y Remus solían trabajar juntos, pero aquella noche, en que todo salía mal, se habían separado.

—Sirius —dijo, pero sus palabras quedaron ahogadas por el griterío alrededor. —Sirius —gritó más fuerte, pero aun así sus palabras no se escuchaban.

Un tramo más allá Albus Dumbledore sobresale con su altura y su sombrero puntiagudo de color morado. Todos se acercan a él. Están reuniéndose para desaparecer todos juntos. Pero él no puede irse sin Sirius.

—Sir… —una maldición salida de la nada le da de lleno en el costado, intenta ubicar el lugar desde el que ha venido, pero todo a su alrededor es caos. Supone que Sirius irá hacia Dumbledore. Así que comienza a avanzar hacia el mago, con una de las manos se sostiene el costado vagamente consciente de estar sangrando. Intenta no pensar en ello, intenta solo pensar en que Sirius estará allí entre la muchedumbre que se prepara para desaparecer.

De pronto escucha una voz gritar "Remus" por encima del griterío, luego una vez más "Remus".

—Estoy aquí —dice cuándo por fin llega hasta el hombre.

Sirius se apresura a sostenerle.

—No puedo desaparecerme Canuto —la vista se le nubla por momentos y por Merlín quisiera poder dormir.

—Tranquilo, yo te voy llevar.

Remus jamás dudaría de la capacidad de Sirius de hacer cualquier cosa que se propusiera, solo por decirlo pregunta:

— ¿Alguna vez has hecho una aparición conjunta?

—No. —Murmura Black con la misma sonrisa que lanzaba a las chicas en Hogwarts y por la que muchas acabaron con el corazón roto. Lupin siente un sofoco sin duda causado por el dolor. —Dumbledore lo hace todo el tiempo ¿Qué tan complicado puede ser? —el castaño cierra los ojos y acomoda la frente en uno de los hombros del moreno. El cuerpo de Sirius tiembla y Lupin es muy consciente de que tiene miedo, de que la sonrisa es un farol, la sonrisa siempre lo ha sido. —Solo procura no despartirte —la voz de su amigo suena demasiado cercana a su oído, sacude un poco la cabeza en un intento de traer a la mente la casa de James que es donde se quedaran en lugar de la imagen de su amigo susurrándole. Luego un tirón y sus pies tocan el suelo del salón de la casa de James


.o.O.o.


Lupin regresa la vista al sucio callejón en el que se encuentra una vez que Hedwig se ha perdido ya en la distancia.

Solo hay un pensamiento en su mente. Quizás Dumbledore sepa donde se encuentra Sirius. De pronto la gravedad de la situación le sofoca como aquella noche le sofocó el dolor del hechizo en su costado. Están aquí de nuevo, están de nuevo separados, están de nuevo frente a una guerra, la pelea con los licántropos pasa a un segundo término.

Lo primordial ahora, ésta noche debería de ser encontrar a Sirius.

Con un ¡plop! Remus desaparece para reaparecer en un callejón exactamente igual de sucio a varios kilómetros de distancia, en Hogsmade. Hogwarts le regresa la vista con unas pocas ventanas iluminadas a lo lejos, allá sobre la colina.

Uno menos y ya casi se termina.

Para Violette Moore.

DISCLAMER.- Nada de todo esto me pertenece, todo es propiedad de Warner Bros, JK Rowling y no sé quien más, mío solo es la historia que fue hecha sin ánimo de lucro.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Lupin invocó su patronus en silencio, el lobo le miró con sus ojos plateados mientras Remus susurraba.

—Debo hablar con Dumbledore, ¿puedes abrir la puerta, Hagrid? —aquella figura plateada dio media vuelta y salió a todo correr por el camino del pueblo, llevando su mensaje rumbo a los terrenos del castillo.

Todo el mundo asumía que el patronus tomaba la forma