con dulces palabras que lo alientan y guían hasta que lo consigue; y finalmente cenan. Juntos, dice Harry antes de comenzar y Louis sonríe.

Encienden el televisor y se acurrucan en el sofá, al principio Louis se apartaba hasta una orilla con su cuerpo completamente rígido, pero Harry poco a poco lo atraía hasta que terminaba recargando su espalda contra su pecho.

Louis pide que le cuente su día, ignorando el televisor encendido. Cierra los ojos y se imagina a Harry picando y batiendo. Harry tomando notas. Harry sirviendo. Harry siendo feliz. Y esa es su parte favorita. Puede parecer una rutina simple y aburrida, pero para Louis es lo mejor que le ha pasado y Harry no puede pensar lo contrario.

*

Pasan dos meses antes de que Harry convenza a Louis de salir. Es un sábado y van a cenar «en algún lugar bonito y caro», según Harry. Louis se niega al principio, pero Harry insiste que deben celebrar, frunce el ceño pero no pregunta y termina aceptando.

Sus manos sudan y no deja de moverlas y juguetear con ellas. Hace bastante tiempo que no cena en ningún lugar que no sea su casa, Tom solía decirle que era un desastre con sus modales así que dejó de llevarlo a cenar para evitar avergonzarse. Harry nota lo inseguro que Louis se siente y toma una de sus manos entre las suyas con delicadeza, Louis quiere soltarse porque la suya está húmeda y no quiere que Harry se dé cuenta, pero él afirma su agarre, coloca un beso entre sus dedos y le sonríe.

Llegan al restaurante. Es italiano y lleno de luces. Hermoso. Entran al lugar y en vez de que Harry se deshaga de su mano, lo conduce hasta su mesa y en su cara no hay otra cosa más que orgullo y felicidad y no está seguro que la causa sea Louis Tomlinson.

La cena es deliciosa, algún tipo de pasta que Harry sugirió que probara. El ambiente es agradable. Suave música de violines y un piano. Delicados murmullos de las mesas contiguas, y nadie diciéndole lo que debe hacer. Harry ha sosteniendo su mano o acariciado su dorso en todo momento, le cuenta chistes malos que de todos modos lo hacen reír. Es tan distinto de todo lo que ha experimentado antes. No sabe si se debe a su acompañante, el lugar o la comida, pero es simplemente perfecto y definitivamente puede acostumbrarse a eso.

De regreso al departamento Harry compra una rosa y se la da, no tiene buenos recuerdos de las flores, pero piensa que tal vez sea un buen momento de crear nuevas memorias, acorde con su nueva vida.

Harry lo besa frente a la puerta de su habitación, pero una vez que Harry se aleja, Louis no suelta su cintura y lo lleva hasta su cama. Se besan un poco más hasta que sus labios arden y están hinchados, Louis se aferra a la cintura de Harry, y Harry recorre la espalda de Louis sobre su camiseta. Se duerme entre los brazos de Harry, sus rizos haciendo cosquillas en su frente y aspirando su dulce aroma que huele como a hogar.

A partir de esa noche sus sueños ya no le pertenecen más a Louis o a Harry, ahora son de ambos.

*

Es tres meses después cuando Louis finalmente habla con su madre y le sorprende saber que Tom jamás preguntó por él, le cuenta que lo último que habló con él fue sobre el increíble empleo que Louis consiguió y que lo mantiene viajando constantemente por lo que decidieron terminar su relación. Louis siente que algo en su pecho se libera y es como si perdiera cientos de libras.

Le cuenta a grandes rasgos lo que sucedió y donde está ahora, su madre dice que sabía que algo no estaba bien con ellos y le alegra que terminara porque que ahora lo escucha feliz. Manda saludos a las niñas y a Dan, prometiendo que los verá para su cumpleaños y Navidad.

Louis está feliz y Harry lo nota y se sorprende gratamente ante el inesperado beso que le da. Es la primera vez que Louis toma la iniciativa. Es libre, al fin se siente libre, y todo es gracias a Harry.

*

Es su cumpleaños y van camino a Doncaster a pasar las fiestas, su mamá lo ha convencido de llevar a la familia de Harry y todos aceptan a diferencia de lo que Louis pensaba.

Dan vuelta en una calle y logra ver la casa donde creció. Está nervioso, ahora es un poco más seguro de sí mismo, pero aún teme no poder controlarse entre una multitud. Se trata de su familia y la de Harry, se repite, y a pesar de que los conoce no ayuda en lo absoluto. Harry lo nota y una vez que aparca el auto se inclina dándole un beso en la sien y susurrándole al oído “es solo una taza, cariño”. Louis lo escucha y no puede evitar sonreírle. Recarga su cabeza en la frente de Harry y asiente articulando un gracias con sus labios antes de bajar del auto.

La casa está cuidadosamente decorada. Hay guirnaldas, esferas y muérdago por todos lados y estar junto a Harry se siente justo como si así debía haber sido siempre. Sus chicas y Dan mezclándose con las de Harry tan naturalmente que solo encuentra una palabra para describirlo. Familia. Es lo que son