el agua cada vez se hacía más oscura. Así que mas aterrado que nunca en su vida.

- ¡Shun!

Shaka se levanto justo a tiempo para evitar que la cabeza de Shun chocara contra el borde de la bañera. Con este bien sostenido y a salvo entre sus brazos, Shaka se volvió a sentar en la tina y minutos después gracias a la calidez de las aguas y sabiéndolo durmiendo tranquilamente entre sus brazos también le siguió al mundo de los sueños…

Estando uno dormido y el otro inconsciente no se percataron de la intensa luz rojiza/plateada que rodeo a Shun unos minutos para luego reunirse en su vientre y adentrarse allí…

- Felicidades hermano serás padre…

Y dicho esto el muchacho abandono la alcoba y se dirigió a su casa a dar la estupenda noticia.

Los rayos solares entraban por las ventanas abiertas tocando el lecho con su tibio calor. Las cortinas se elevaban a centímetros del suelo llegando a tocar el lecho donde dormían los felices amantes, la brisa mañanera comenzaba a adentrarse en la alcoba llegando a los jóvenes amantes quienes dormían desnudos en el lecho y que al sentir el frio que les comenzaba a afectaba se abrazaron mas el uno al otro buscando calentarse.

 Su cuerpo tembló y busco el abrazo de su acompañante a quien se abrazo aun sumido en un reparador sueno. Aun en sueños Shaka soltó una sonrisa y estrechó el cuerpo desnudo de su chico contra el suyo.

 Unas esmeraldas enfocaron el techo de la alcoba, recordando la noche anterior se llevo una mano al vientre en donde sintió un calorcito desde su interior respondiendo a su caricia. Sus ojos miraron el rostro de su joven amante y sonrió al verle voltearse hacia el buscando su cuerpo.

Se recostó de lado en la cama y reposo su cabeza en su mano izquierda viendo a su amante despertar. Sus ojos se conectaron esa mañana, el primer día de su vida juntos, un día que ambos habían deseado tener con todo su corazón y que por fin, gracias a su fe en el destino, en ese día se cumplía.

Shaka le sonrió y le dio un suave beso de buenos días.

- Buenos días Clause - Buenos días Frost

Fue su cariñoso saludo. Shun se sentó en la cama y miro por la ventana con una gran sonrisa. Los ojos de Shaka le miraban hambrientos deseosos de repetir la noche anterior varias veces más. Mas su cabeza por fin puso atención en algo…

Su amor se encontraba “sentado”…

- Shun amor

Shun le miro al escuchar su llamado y Shaka se sentó a su lado, le rozo las caderas y Shun ni siquiera se inmuto. Así que confundido Shaka le recostó sobre el lecho e introdujo uno de sus dedos en su entrada, pero nada. Entonces sus ojos se encontraron con los confundidos de su amante, quien le interrogaba en silencio…

- anoche estabas muy mal, como es que hoy ya estas como si nada hubiera pasado

Shun le sonrió con más cariño aun, se abrazo a él y le dijo al oído…

- ese es el poder de la Joya de las navidades… - Me asustaste mucho anoche amor… - lo siento, no fue esa mi intención

Shun se vio atraído por Shaka y fue recibido por unos labios que le besaron con pasión contenida a lo cual Shun le respondió con igual o mas pasión que el…

- sabes que tu niña necesita de tu semilla diaria?

En la mirada de Shaka apareció un brillo intenso al momento a la vez que Shun era recostado sobre la cama y Shaka comenzaba un camino de besos hasta su vientre, en donde deposito múltiples besos con todo su amor, casi al instante un intenso brillo verdoso lo cubrió respondiendo al poder de Shaka contra ese vientre que seria su adoración desde ese preciso momento…

- cada día me sorprendes mas

Soltó de improviso, Shun se recargo en sus brazos para poder ver a Shaka aun con la oreja pegada a su vientre.

- ¿por qué amor? - cada día descubro que tu poder cada día se hace más hermoso y grandioso amor…

Sus ojos se encontraron…

- y aun no alcanzo a creer que fue el elegido para formar esta nueva vida que crece dentro de ti…

Shun sonrió se abrazo a Shaka y le planto un beso emocionado. Luego se recostó sobre el lecho dejando a Shaka hacer su voluntad con el…


500 años antes


Shaka de virgo admiraba a un joven de cabellos verdoso y ojos dorados que era su adoración desde hacía 500 años antes, pero el verlo convertirse cada día en el precioso joven que era ahora, le causaba una envidia hacia su hermano que comenzaba a hacerle pensar cosas que de seguro, si tenía una mente y un corazón tan oscuros, estaría dispuesto a llevar a cabo.

Su corazón dio un brinco cuando esos ojos dorados le enfocaron y una dulce sonrisa le fue regalada desde ese rostro iluminado con su presencia…

- Shaka… El joven se volteo, encontrándose con su padre, quien se acerco a donde el admiraba al joven que ahora se encontraba hablando con su hermano menor. - no desees lo ajeno Shaka o eso solo te hará sufrir. - Shun no lo ama padre, solo sufre con su presencia…

Su padre sonrió dulcemente y le abrazo. Luego salió de la alcoba como mismo había entrado y al mirar abajo Shun se encontraba solo nuevamente. Así que se decidió y bajo para