con dinero; aprovechadores nunca faltan en el mundo.

—Deberás apurarte, porque el Marqués de Ashling te ganará de mano —instó Ninjin—, y yo quiero que tú te cases con Kaya y le cierres la boca a la vieja puta.

—¡Ninjin! —Miró a uno, y después a otro—¡No hablen así de las personas mayores! —Y la información llegó, tarde, pero llegó—¿Marqués de Ashling? ¿Quién es ese?

—Un viejo asqueroso que siempre le envía regalos a la señorita Kaya.

Usopp se mostró verdaderamente interesado en este tal Marqués de Ashling. Sin dudas habían pasado muchas cosas en esos largos años que se había mantenido alejado de la aldea.

Y él, sumido en fantasías, creyendo que Kaya dejaría su vida estancada a la espera de un amor que nunca lo fue, porque a decir verdad ellos eran amigos; un par de críos cuando Usopp se subió al Going Merry siguiendo a Luffy detrás de un sueño que muchos tildarían de imposible.

Qué iluso había sido, y no le sorprendía, después de todo Kaya era muy bonita, y tenía un buen pasar. ¿Por qué quedarse a la espera de algo que no valía la pena? ¿De alguien que no tenía nada para ofrecerle? Nada para ofrecer más que sólo sueños cumplidos y por cumplir, sueños que la incluían a ella.

…

Cuando logró echar a los chicos, no porque le molestase su presencia sino porque sus padres podrían estar preocupados, intentó dormir un poco. Dio vuelta en el catre sin dejar de sopesar la situación.

¿Qué tanto tenía qué pensar? Después de todo Kaya se merecía lo mejor.

¿Sería buena persona ese Marqués? ¿La quería? Suspiró, sentándose en la cama al mismo tiempo que el golpe en la puerta puso sus sentidos en alerta.

¿Sería Kaya? Corrió con emoción, aunque correr es una manera exagerada de decir en un mono ambiente de dos por dos. Sin embargo del otro lado no estaba su amiga, pero para su sorpresa era su mayordomo más fiel:

—Merry —parpadeó, como si el otro fuera una ilusión.

Lo veía ataviado como lo recordaba y con la cabellera abultada cual oveja. Le traía tantos recuerdo bonito, porque de forma muy directa le recordaba a su amada carabela. Algún día tendría que contarle a él el destino del Going Merry.

—Señor Usopp, tanto tiempo.

—Lo mismo digo —sonrió, alzando los hombros. —Oh, ¿quieres pasar? —reaccionó, invitándolo con cortesía.

—Eh… en verdad estoy algo justo de tiempo —se disculpó—, estamos organizando una fiesta para hoy a la noche y sólo vine al pueblo para asegurarme que el encargo va en camino.

—Oh, una fiesta —Usopp se cruzó de brazos, no entendía entonces que motivos tenía Merry para golpear a su puerta o siquiera para comentarle lo de la fiesta. —¿Y qué celebran? ¿Qué Kaya es médica?

—Oh, eso ya lo celebramos. Faltó usted —carraspeó, mostrándose incómodo y un poco raro. —Cada año, la señorita Kaya se reúne con los Duques y Marqueses de Syrup. No son muchos.

Usopp recordaba que Kaya le había comentado hace tiempo que su padre tenía el título de conde, y que era el único con dicho título en todo Syrup. No era un título alto, pero tampoco bajo; y de todos modos, estaba muy lejos de él.

—Entiendo… algo me contó —arqueó las cejas, seguía sin entender qué tenía que ver todo eso con él.

—¿Sabe? Cada año la fiesta se celebra en la mansión de alguna figura importante —realizó una mueca algo displicente. —Este año le tocaba al padre de Kaya, pero en su lugar, lo hará ella.

—Ajá —Estaba impacientándose.

—Y bueno… va a estar presente Donatien Anfos Frank de Ashling.

—¿Quién? —plantó un gesto gracioso de desconcierto; se había perdido en el primer nombre.

—El Marqués de Ashling —resumió.

—Oh —musitó estirando la vocal con desidia, y creyendo entender hacia donde apuntaba Merry.

—Él… bueno —ahora el balbuceo del mayordomo, así como el nerviosismo que le había colmado, era muy tangible. Sabía que no correspondía estar ahí diciéndole eso, pero en su fuero más interno creía que estaba haciendo lo correcto—, hace tiempo que está enviándole presentes a la señorita Kaya —era sabido que siempre existía un interés matrimonial detrás de esa clase de obsequios—, seguramente hoy a la noche le pedirá matrimonio.

—Ah —ese "Ah" fue exhalado con una pizca de resignación. Merry esperaba encontrarlo sorprendido, o al menos más motivado, pero Usopp adoptó un semblante circunspecto y en apariencia indiferente—No entiendo Merry, ¿qué tiene que ver conmigo? —Finalmente lo dijo.

El mayordomo, dejando todo protocolo de lado, se acercó al joven para susurrarle como si le estuviera confesando algún pecado siniestro.

—¡No lo permita!

Usopp entonces se decantó entre echarse a reír o preguntarle si en esos seis años se había vuelto senil. ¿Quién era él para impedir la felicidad de Kaya?

—Merry… —quería explicarle, decirle que era una locura. ¿Qué iba a hacer? ¿Presentarse en la mansión al