agitándolo en el aire.

 

John dejó caer su mano con fuerza sobre la piel de porcelana, haciéndola sonar a la vez que Sherlock gruñía contra la almohada y hundía sus dedos en ella. Todo parecía indicar que no sólo iba a ser una follada rápida, sino una especialmente dura y agresiva. La anticipación en él sólo aumentó, a la vez que se percataba de que su polla estaba dolorosamente presionada contra su estómago.

 

John apartó su mano de las espalda de Sherlock, sabiendo que se quedaría exactamente como lo había puesto. Gruñó mientras apretaba de nueva cuentas las nalgas de Sherlock, apreciando con deleite como la piel se había enrojecido donde su mano había chocado con anterioridad. Apartó su manos de nueva cuenta y las filtró bajo las piernas de Sherlock, enganchándolas en sus muslos para tirar del cuerpo de Sherlock hacia arriba, dejando sus nalgas a sólo un par de centímetros de distancia de su rostro antes de inclinarse un poco y hundir sus dientes en uno de los firmes montes de carne, arrancando un gruñido gutural por parte de Sherlock, quien cerró con fuerza sus manos sobre la sábana a los costados de los muslos de John.

 

La posición en la que estaban era por demás nueva, y Sherlock comenzaba a sentirse incómodo al verse tan expuesto con su esposo, pero cualquier pensamiento de pena desapareció cuando sintió las firmes manos de John sobre sus nalgas, separándolas para dejar al descubierto el pequeño botón rosado entre ellas.

 

— ¡hngh-ahh! — gimió Sherlock cuando la húmeda lengua de John lamió desde su perineo hasta su apretada entrada.

 

John rió  y apretó con fuerza el cuerpo de Sherlock contra el suyo, sintiendo el calor que irradiaba de la polla de Sherlock contra su pecho. Incitado por el sonido que había hecho Sherlock, volvió a hundir su rostro entre las nalgas de Sherlock y lamió una y otra vez alrededor y sobre el botón rosado, sintiendo como se contraía y apretaba aun más bajo su lengua.

 

— J-John... — gimoteó presionando su rostro contra el muslo izquierdo de John y hundiendo sus cortas uñas en el muslo derecho cuando John había comenzado a morder suavemente la piel interna de sus montes para después plantar besos sobre el botón rosado.

 

John gruñó contra el calor bajo su boca y bajó hacia el perineo, donde presionó sus labios y succionó con fuerza, estando seguro de que dejaría un chupetón en esa zona. Sintió el cuerpo de Sherlock temblar y el dolor en su pierna cuando las uñas de Sherlock se hundían con mayor fuerza en ella. Posó nuevamente sus labios sobre el botón rosado y continuó lamiendo, besando y succionando, produciendo largos sonidos húmedos y que hacían que las mejillas de su esposo ardieran y que de su garganta no saliese mayor sonido que gemidos, chillidos y gimoteos de placer puro. John mismo estaba dolorosamente duro, pero quería deshacer a Sherlock sólo usando su lengua, volverlo loco y hacerlo rogar porque lo follase.

 

El sabor en la piel de Sherlock era una mezcla ligeramente salada de su propio sudor limpio, jabón y un toque dulce que sólo podría ser del propio cuerpo de Sherlock, junto con el ligeramente almizclado olor de los testículos de su esposo bajo su barbilla. Después de segundos de continuos gemidos, jadeos y sonidos húmedos, John pudo sentir la piel bajo su lengua relajándose, permitiéndole con un poco de presión, filtrarse dentro de su esposo y sentir su lengua envuelta en su exquisito calor.

 

— J-John... por favor... — chilló Sherlock con desesperación.

 

John se apartó lo suficiente, apreciando bajo la tenue luz de la habitación lo brillante que estaba por la saliva el pequeño botón rosado, que se contraía una y otra vez.

 

— ¿Por favor qué, Sherlock? — preguntó juguetonamente, acariciando con su dedo índice la piel interior de los montes de Sherlock, disfrutando de como cada movimiento hacía temblar a su esposo.

 

Sherlock gruñó. No era el momento para rogar y estaba de más decir que su polla necesitaba urgentemente su liberación. Sabiendo cómo conseguir lo que quería, filtró su mano bajo su pecho y tomó a ciegas la polla de John, encerrándola en un estrecho círculo y comenzando a masturbarlo con rudeza.

 

John gruñó con voz ronca, empujando sus caderas contra el exquisito agarre de Sherlock alrededor de su polla.

 

— Fóllame, John... — gimió Sherlock en voz baja, apretando dolorosamente la polla de su esposo. — Quiero sentirte dentro de mí...

 

— Debo prepararte primero... — objetó John con dificultad, sintiendo como sus bolas ya habían comenzado a tensarse bajo las atenciones de la hábil mano de su esposo.

 

— No hay tiempo, Hamish no tardará mucho en llegar — insistió, zafándose del agarre de las manos de John para gatear de nuevo hasta el centro de la cama, mirar nuevamente sobre su hombro y ofrecerse a John — Por favor, te necesito ahora.

 

John se relamió los labios y se posicionó tras Sherlock, entre sus piernas separadas.

 

— Lubricante — ordenó con voz agitada, masturbándose con lentitud para aligerar la necesidad de correrse.

 

Sherlock tomó la botella bajo su almohada y se la dio a John, quien rápidamente hizo sonar la tapa, untando en seguida el líquido directamente en la entrada de Sherlock hasta verlo deslizarse por su perineo. Untó una generosa cantidad en su mano y comenzó a embadurnar su miembro por completo para después alinearse con la entrada