y ambos lo habían escogido así intencionalmente. Después de que la Brecha fuese finalmente sellada gracias a sus cálculos (y a la locura de Newton que, nunca lo admitiría, pero había sido fundamental para salvarlos a todos, aunque igualmente un movimiento insensato que casi le había dado un infarto cuando le encontró tirado en el laboratorio. Una escena con la que aún tenía pesadillas en ocasiones, pero eso lo admitiría aún menos) ambos habían recibido una avalancha de ofertas de trabajo. No pudieron sentarse a sopesarlas hasta una semana después, acaparados entre tanto por los exámenes médicos y, sobre todo, por la prensa que repentinamente ahora quería saberlo todo de los héroes que habían salvado el mundo después de haber criticado el programa cuando una opción aparentemente mejor había aparecido. Por suerte los medios tenían todo su interés puesto en los pilotos, en Mako y Raleigh que aún hoy en día salían en televisión o en los periódicos. Aun así la dotación de investigación también había sido acaparada por las revistas y durante una semana había sido imposible pararse un segundo siquiera a pensar en su futuro.

Cuando lo hicieron ambos tenían sus bandejas de correo saturadas de ofertas de trabajo. Pero fue Newton el que hizo la sugerencia al encontrar, entre todos sus emails, uno desde su alma mater. Cambridge también le había ofrecido a él volver pero la mirada que Newton le lanzó (con un "por favor" lleno de ilusión al fondo de sus ojos) hizo que no revisasen ni siquiera un 20% de las ofertas antes de aceptar aquella.

Cuando terminó su café Newton seguía sin dar señales de vida por la cocina y Hermann sabía, con total seguridad, que seguiría en la cama. Resignado dejó la taza en la pila y volvió a intentar despertarle. Como había esperado el biólogo seguía en la misma posición exacta en la que le había dejado: tumbado de cualquier manera y prácticamente desnudo.

Por supuesto Newton no estaba totalmente desnudo de verdad: llevaba unos boxers con una ilustración de Godzilla que Hermann aún no se creía que fabricasen para adultos. Aunque Newton era capaz de haber mandado una campaña de emails solo para que le hiciesen unos solo para él. No en vano eran sus favoritos aunque Hermann no creía que nadie necesitase tener unos calzoncillos favoritos. Era bastante... Evitó esa imagen. Además Newt llevaba una de esas camisetas viejas de bandas de rock que usaba solo para dormir. La camiseta se le había levantado, dejándole la barriga al aire y la parte de atrás de la espalda, dejando entrever parte de los tatuajes que cubrían buena parte del sesenta por ciento de su cuerpo. Al final de su columna vertebral Hermann veía el resplandor, grabado con tinta en la piel, de la Brecha y la cabeza emergiendo del único kaiju Categoría V que la Humanidad había conocido. Era el último que se había hecho y el último que se haría. Ya no había más kaiju en la Tierra de los que dejar testimonio en su piel.

El resto de tatuajes se extendían por su torso y sus brazos, enroscados ahora entorno a la almohada, e incluso por parte de sus muslos. Con el tiempo se había acostumbrado a ellos y a su falta de gusto y respeto. Pero ahora eran pasado, parte de la Historia, y eso hacía que fuese más fácil tolerarlos. Sobre todo sabiendo la nostalgia con la que Newton los miraba a veces aún hoy en día, más de un año después.

Hermann sospechaba que Newton no había accedido a cambiar de estilo de "pijama" (si es que podía llamarse así) pese a sus protestas, porque ese “look” estaba tan calculado como los pantalones pitillo y la camisa remangada con botas y una corbata insultantemente fina. El tipo de estética de estrella del rock despreocupada, de científico guay, que Hermann había acabado por ceder y aceptar y... apreciar. Aunque no lo dijese en voz alta, sin confirmarlo ni desmentirlo, cuando Newton gritaba "¡Ja! ¡Te gusta! ¡Admítelo!"

Lo cierto era que no podía imaginarse a Newton de otra forma, sin esos tatuajes o sin ese sentido horrorosamente informal de vestimenta y existencia.

Hermann se dio cuenta de que una sonrisa le estaba traicionando, viéndole dormir, y reaccionó rápidamente:

—Vas a llegar tarde, Newton —le dijo de nuevo, volviendo a sacudirle el hombro, esta vez con mayor ímpetu.

—Mpf... —esta vez tuvo más suerte que las anteriores y el susodicho reaccionó, aunque solo fuese moviéndose para querer enterrarse más en la almohada, sin decir nada remotamente inteligible.

—Hace tres cuartos de hora que ha sonado el despertador, ¿no crees que has dormido suficiente? —le recriminó con un suspiro. O no, recayó en cuenta al decirlo: porque Hermann recordaba haber dejado a Newton en el salón la noche anterior y también recordaba, vagamente, cómo se había metido en la cama. Mucho rato después—. ¿Hasta qué hora te quedaste viendo ese anime? —quiso saber.

—... no mucho... —Newton giró la cabeza, rehuyendo cualquier estímulo del mundo real—. Cincominutitosmás... —pidió casi sin vocalizar las palabras, fusionándolas.

¡Cinco minutitos más! No era la primera vez que se los pedía pero Hermann tenía claro que no era su madre y sacudió la cabeza, con un vago resoplido.

—No tienes remedio... —