soltó la maternal mujer tras sacar sus propias conclusiones al ver la triste expresión de la princesa.

Ella no respondió, sólo quería descansar para así dejar de pensar en todas las emociones que le habían asaltado estos años e increíblemente los últimos meses.

No lograba todavía sacar de sus pensamientos a ese Rey Sinbad de encantadora y aniñada sonrisa; Su mente y razón le gritaban que era incorrecto hundirse en ciertas ideas y recuerdos, sumamente incorrecto; pero algo más profundo venía y le tranquilizaba, repitiéndole una y otra vez que “sentir” no era algo de lo qué apenarse o aterrorizarse. 

Sólo esperaba verlo una vez más… sólo una más.

Ahora relajada y extendida a lo largo de la bañera, agradecía al cielo poder contar con aquella comodidad de la que lamentablemente a muchos otros se les privaba.

–Princesa, se ha organizado una feria para esta noche, al parecer es una fecha importante para los miembros del clan Kouga. ¿Está al tanto de ello, cierto?- preguntó la mujer mientras le peinaba el largo cabello con la mayor sutileza posible. Hakuei algo adormilada por aquella acción respondió en voz baja –Así es, Jin.- Efectivamente hace días un Dorji contrito le recordó que para esa misma fecha mucho tiempo atrás había sido fundado el gran imperio Kouga y que lo celebraran como solían hacerlo antes de volverse parte del imperio Kou era lo menos que podía hacer Hakuei por ese clan tan noble con el que había tenido la suerte de cruzarse. 

-Iré unas horas y volveré a dormir, estoy realmente agotada- concluyó. 

Minutos más tarde lista para salir a dar una vuelta por la feria fue detenida por un brazo masculino y una gran mano que se posó en sus labios para evitar que gritara. El atacante no usaba toda su fuerza, pero la tenía bastante inmovilizada. 

No le quedaba más opción, con una velocidad que -incluso le sorprendió a ella misma- pisó su pié derecho y mordió uno de los dedos de la mano que se atrevía a cubrir su boca. –Arrhhj- se quejó por lo bajo el delincuente.

-¡¿Darme sustos de muerte y colarse en mis habitaciones se ha vuelto una costumbre para su majestad?!- soltó exaltada Hakuei tras darse la vuelta y dedicarle una furiosa mirada a Sinbad. 

-Hola, pues no sabía que además de princesa y general eras una gatita escurridiza- declaró divertido al llevarse el dedo agraviado a los labios sin quitarle los ojos de encima a la hermosa mujer frente a él, la cual se sonrojaba cada vez más sin percatarse.

-Rey Sinbad… Le importaría explicarme el ¿Cómo demonios logró entrar aquí sin ser visto por alguno de mis guerreros?- Estaba segura de ser la única que sabía sobre el pasadizo secreto, por lo que el Rey tuvo que haber accedido a la habitación por la entrada principal, la cual casi siempre estaba custodiada por dos de sus más leales guardias.

-No fue fácil, pero no perdamos el tiempo en eso…- movió la mano como descartando la idea de discutir el tema y continuó – He escuchado que habrá una celebración esta noche, para ser sincero jamás imaginé que los miembros reales del imperio Kou fueran capaces de disfrutar de este tipo de fiestas- se acercó sonriente y le rozó la mejilla con los nudillos. La piel de la princesa resultaba ser tan suave en contraste a sus callosas manos que tal acto parecía más bien una ofensa.

-Deje de provocarme, Rey Sinbad- ella levantó una ceja. –Ahora bien, si me disculpa, debo sali--- -Perfecto, disfrutemos del festejo- la interrumpió Sinbad. 

-No lo hará.- declaró una Hakuei acostumbrada a dar órdenes. Para suavizar un poco la tensión creada en segundos, expuso –Su majestad no debería ser visto por ningún motivo en este lugar, bien sabe que nuestras naciones no ehm… se entienden, por lo que para evitar incomodidades considero que su regreso al Reino de Sindria sería la decisión más pertinente- contuvo la respiración tras hacer tal recomendación, pero no podía arriesgarse a que lo descubrieran, ¿Era tonto o qué? Si, pero era un tonto que le gustaba mucho, lo que la volvía tonta e imprudente a ella. Si se iba, podía imaginarse huyendo tras él. 

Sus pueblos no se entendían, eso era cierto, pero ellos dos sí que lo hacían. 

Había decidido irse antes del tiempo pautado de Magnostadt debido a esa mujer, lo confundía y le hacía sentir extraño. Era necesario el alejarse de ella, lo cual no fue de mucha ayuda; Su imagen de ángel dormido, su cuerpo pegado al de él, sus miradas, el recuerdo vívido de su fragancia, cuando creía que él no reparaba en su mal disimulada vigilancia, su piel salvajemente marcada bajo sus labios, en sus paseos matutinos, eran demasiadas las imágenes y sentidos que lo acosaban a todo momento. Medio mes le resultó a Sinbad una eternidad sin ella. Finalmente tomó la decisión de ir a verle y ahora Hakuei le pedía que se perdiera. Já, tendría que habituarse a su presencia por las buenas o por las malas. 

- Tengo la solución a nuestros problemas y no tienes de qué preocuparte, soy ciertamente muy bueno en lo que a camuflajes se refiere- anunció ignorando las protestas de la princesa y prosiguió –Una vez, me quedé dormido en—

-¿Sueles quedarte dormido indiferentemente