.

Y eso era en parte cierto, antes de separarse eran Sanji y el tirador los que siempre se quedaban juntos o en todo caso el cocinero salvaba al tirador.

—P… pero…

—¡Márchate de una buena vez!— le gritó Nami, haciendo que el narizón diera un fuerte respingo y se marchara corriendo hacia el pueblo de aquella Isla.

—¿Será que Usopp lo pueda detener lo suficiente?—preguntó la arqueóloga.

—No se preocupen— Luffy, quien extrañamente se mantenía expectante, sonrió y exclamó con alegría—, ¡sé que Usopp lo detendrá lo suficiente!

Hasta Luffy se sentía mal por haberse olvidado de uno de sus nakama, era imperdonable… era algo que no debió haber olvidado, porque Sanji era igual de importante que todos ellos.

 

.

 

.

 

.

 


Responde el gorgojo desde su maizal



“Agase la boda que yo daré el maíz”



Tiro lo tiro tiro liro liro



Tiro lo tiro tiro liro la.



 



 


Sanji caminaba sin prisa, de hecho no parecía para nada molesto, para él era previsible que sus nakama se hubieran olvidado de su cumpleaños… porque no le daba la debida importancia, con saber que ellos estaban bien era feliz. Pero no negaba que se sentía un poco desilusionado.

—Como me hubiera gustado que mis queridas Robin-chwan y Nami-swan me hubieran felicitado— comentó al aire con un suspiro, llenando el ambiente del humo de su cigarro. Llevaba en su espalda la mochila llena de las compras que estaba haciendo, un poco más y podría regresar al Sunny y hacer el almuerzo.

Vio a Usopp, parecía que buscaba algo, Sanji simplemente se dio la vuelta y siguió su rumbo, no podía desviarse del camino, ese día quería auto regalarse unas pastas que tenía que elaborar desde la masa y eso requería una enorme cantidad de tiempo.

Pero la suerte no estaba con él.

—¡Sanji!— el tirador se acercó corriendo hacia él, y al parecer se quedaría a su lado.

—¿Qué quieres Usopp?— preguntó apáticamente, deseando que lo hubieran encontrado sus damas y no él.

—Solo pensé que querías que te ayudase.

Desde ya que no se iba a tragar aquello, entrecerró su ojo izquierdo, Usopp nunca se prestaba para ayudarle, en las pocas ocasiones en las que ambos habían ido de compras juntos, Usopp siempre se quejaba de que no era una bestia para cargar todo aquello, alegaba que no era Zoro y que si hacia aquello su espalda se rompería en dos.

Sonrió al darse cuenta de lo que pretendía, el narigón era tan transparente, tan transparente que era ridículo. Aunque tampoco podía darse ilusiones, quizás y si le fue a ayudar por voluntad propia, por sentir remordimiento o porque simplemente no tenía nada que hacer.

Alzó los hombros, dándole a entender a Usopp que no le importaba su compañía, ya vería si lo que sospechaba estaba en lo cierto.

 

.

 

.

 

.

 


Bendito sea el cielo que todo tenemos,



Pero los padrinos ¿dónde agarraremos?



Tiro lo tiro tiro liro liro



Tiro lo tiro tiro liro la.



 



 


 

Encontrar a Sanji fue muy difícil, tanto que optó por preguntar a todos los vendedores del lugar, no fue difícil hallar información acerca de él, con solo mencionar su extraña ceja ya tenía una respuesta y es que era insólito ver a una persona con esas curiosas cejas, agradecía que su nakama tuviera un sello distintivo.

Lo complicado era que una vez dirigiéndose a donde se le señalaba, Sanji ya no estaba, ¡era un ser en constante movimiento! Se le vino a la cabeza un cuento que le contó una vez a Kaya, donde la muerte buscaba sin obtener resultados a una mujer*, le decían por donde la podían encontrar pero al llegar a dicho lugar no había señales de ella. Si en verdad la muerte tocara las puertas de una casa, Sanji se salvaría por los pelos.

Ya se estaba rindiendo cuando alcanzó a vislumbrar la silueta del cocinero, suspiró aliviado, porque si regresaba Nami lo molería a golpes.

—¡Sanji!— gritó al ver que su nakama se alejaba una vez más, no quería perderlo de vista y volverlo a buscar nuevamente. Se acercó corriendo al ver que se detenía y volteaba a verle.

—¿Qué quieres Usopp?

—Sólo pensé que querías que te ayudase—respondió ante aquella frívola pregunta, queriéndose golpear la cabeza al responder aquello, porque sabía de sobra que muy raramente ofrecía su ayuda al cocinero, más porque no podía aguantar las pesadas bolsas, lo descubriría inmediatamente, ya se veía siendo golpeado por la navegante.

Pero solo vio que Sanji le hacía un ademán para que le siguiese, y así lo hizo, no fuera ser que luego se retractase.

Caminaron sin decirse nada, Usopp no sabía de qué hablar, normalmente ambos charlaban de cosas sin importancia, pero suponía que era la culpabilidad que sentía por no haberse a cordado de él. ¿Cómo podría entretenerlo sin que sospechara absolutamente nada?

—Usopp—el tirador dio un respingo al ser llamado por Sanji.

—¿Si?— tragó saliva, quizás se había dado cuenta de su nerviosismo.

—No le digas a nadie que le canté a Chopper para que se durmiera, —Usopp abrió grande los ojos, ¿¡eso era lo que a Sanji le tenía preocupado!?

—Pero no tiene nada de malo, —Usopp ladeó la cabeza