otro lado.

—¿Qué haces aquí? —preguntaron a la vez, uno asustado y el otro sorprendido.

Lovino miró a su hermano y notó que este traía una camisa que él se había comprado hace poco.

—Feliciano, ¿a dónde crees que vas con mi ropa?

Gotas de sudor frío cayeron por el cuello del menor, luego simplemente soltó lo primero que se le vino a la cabeza.

—Es que el otro día te vi con esto puesto y te veías tan guapo. —Lovino se sintió halagado, pero no menos molesto— Y si tú te veías bien significa que yo también me vería bien y tengo una cita más tarde así que...

—¿Eres idiota? ¡Es mi ropa después de todo! ¡Ahora quítatela!

Enseguida se acercó a él e intentó sacársela a como de lugar. Feliciano se resistió, por supuesto, pero aún así no pudo evitar que su hermano le desabrochara por completo la camisa.

—Lovino.

Una armoniosa voz se escuchó detrás de él, logrando sobresaltarlo.

«¡Maldición! ¡La había olvidado!», pensó.

Se giró hacia ella y se la encontró de frente. Se asustó un poco pero intentó mantenerse calmado, o al menos demostrarlo. Feliciano miraba con curiosidad a la chica.

—Lovino, ¿por qué no me has llamado más? —preguntó ladeando su cabeza, en un gesto muy infantil—. He estado esperando tu llamada todos estos días, pero no sé, quizá la señal no es muy buena, porque no me ha sonado el teléfono. Porque me has llamado, ¿no?

La sonrisa en el rostro de Victoria sólo asustaba cada vez más a Lovino, quien creía que en cualquier momento la chica frente a él sacaría una pala o algo, lo golpearía en la cabeza y se lo llevaría a su casa para someterlo de variadas formas.

—¿Es tu novia, Lovi...?

Feliciano fue interrumpido por Lovino, quien colocó una mano sobre la boca del menor para callarlo, aprovechando golpearlo de paso.

Victoria pareció notar la existencia del otro chico detrás de Lovino y lo miró fijamente.

—¿Quién es él, Lovino?

Una fugaz idea cruzó por la cabeza del mayor. Podría ser una mala idea, probablemente lo era, pero nada sería peor que tener que volver a salir con la loca de Victoria.

—Él es Feliciano, mi novio.

Victoria y Feliciano miraron con los ojos abiertos a más no poder a Lovino, quien mantenía la mirada firme en la chica. Esta era su última oportunidad, no podía permitirse fallar.

—¿Novio? ¿Novio...?

Victoria abría y cerraba la boca, repitiendo la palabra una y otra vez. Poco a poco su cabeza fue bajando hasta que quedó mirando fijamente el suelo.

Feliciano aprovechó para quitarse la mano de su hermano de la boca y, en voz baja, pedirle explicaciones.

—Solo sígueme el juego un poco —exigió Lovino.

Feliciano suspiró. No sería la primera vez que le tocaba salvar el trasero de su hermano. Tampoco se le olvidaban las otras ocasiones en las cuales él fue el ayudado. Feliciano finalmente asintió, y luego de respirar hondo unas dos veces, se sentía preparado para desempeñar su papel de novio.

De pronto la chica levantó la cabeza y encaró a Feliciano.

—¿Realmente eres su novio? No se ven muy cariñosos.

—Por supuesto que lo somos —dijo Feliciano tomando la mano de su hermano, entrelazando sus dedos—. Es sólo que estamos al tanto de que no a todos les agrada este tipo de cosas, así que preferimos ser de perfil bajo.

«Somos cualquier cosa menos de perfil bajo», pensó Lovino.

—Pero realmente nos amamos, ¿no es así?

Feliciano miró a Lovino, quien se sobresaltó gracias a la mirada de su hermano. No había notado lo serio que se encontraba. Se atrevería a decir que incluso parecía de verdad su novio.

—Por supuesto que sí.

El rostro lleno de duda de Victoria ponía nervioso a Lovino. No estaba seguro de que la estuviese convenciendo.

«Sin riesgo no hay ganancia», pensó.

Se acercó a su hermano y de la nada le plantó un beso en los labios.

Como si de un déjà vu se tratase, Feliciano y Victoria abrieron los ojos sorprendidos, pero para suerte de Lovino, su hermano reaccionó de inmediato y le correspondió el beso, logrando que se viera más real.

El beso se extendió más de lo planeado, y es que ya no se trataba de querer convencer a Victoria, si no de convencerse a sí mismos que no estaban disfrutando de ese beso, sin darse cuenta de que, de hecho, no hacían nada más que alargarlo innecesariamente.

Victoria rió suavemente, trayendo de vuelta a los dos hermanos. Se separaron de inmediato, un poco avergonzados y evitando mirarse.

—Vale, ya lo entendí. No es necesario que sigan.

Ambos hermanos tenían sus rostros completamente rojos. Parecía que pronto comenzarían a echar humo.

—Si hubiese sabido antes que estabas saliendo con alguien más no habría insistido tanto. —Victoria tomó una de las manos de Lovino entre las suyas— De todas formas fue bonito mientras duró. Espero que sigamos siendo amigos, me agradas mucho.

—Claro... —dijo Lovino, aún apenado.

Victoria le sonrió, y luego de despedirse