. Charles supuso que había gritado lo suficientemente alto para despertar a todo mundo, porque justo en ese instante Hank entraba a tropezones en la habitación.




- 05 -


—Quiero dormir. —Le había dicho a Moira días más tarde, a pesar de que su semblante no era soñoliento. En cambio se notaba ansioso a la espera de hacer algo que se le había ocurrido después del último sueño.

—Es temprano pero entiendo que estés agotado. —Moira le respondió condescendiente pero sus ojos mostraron un destello de duda que a Charles no le pasó desapercibido—. ¿Esto no tendrá relación con Lehnsherr? Ahora que te ha dicho el terapeuta que tienes conflictos que resolver...

—No, no. Moira, en verdad —Charles apoyó los dedos índice y anular en la sien y manifestó ondas telepáticas hacia ella manipulando su mente—, sólo quiero descansar.

—Ni lo digas, soy una desconsiderada por quedarme tanto tiempo; no debería preocuparme sabiendo que te quedas en buenas manos. —Moira tomó su abrigo y se despidió con un beso en la mejilla. Charles la vio alejarse y le despidió con la mano en la distancia, luego suspiró sabiendo que era probable que tarde o temprano tuviera que manipularle mucho mas allá de lo que se había permitido alguna vez.

La habitación estaba en penumbra, la temperatura era agradable y tenía una posición cómoda. Sin embargo Charles echaba en falta un mecanismo para rebobinar los sueños a su antojo y poder detenerlos justo donde quería. Es más, le irritaba no poder dormir con sólo desearlo porque no podía automanipularse. Tamborileó los dedos sobre la sábana, se frotó los ojos y después se masajeó el cráneo largamente hasta adormilarse.

La playa lucía extrañamente menos ancha y la línea que marcaba el inicio del agua era mucho más notoria a esa distancia. El silencio era menos opresivo, incluso creía que si agudizaba el oído se podían escuchar las olas romper en la orilla, pero francamente, a pesar de ser un descubrimiento interesante, era evidente que el avance de las condiciones de su visión onírica era a causa de Erik.

Esperó intentando ser paciente, cuando la silueta del otro hombre se dibujó en el camino, a Charles se le ocurrió que a lo mejor Erik siempre había formado parte del entorno pero que estaba camuflado por alguna razón. Detuvo todo razonamiento cuando estuvo tan cerca, que Charles apenas movió su mano para rozar la de Erik y provocar con ello la intensa sensación de la energía fluyendo a lo largo del cuerpo, despertando su sensibilidad. Los párpados de Erik oscilaron y el movimiento se volvió violento cuando Charles escaló hasta su cuello dibujando el contorno del mentón. Todo el cuerpo le tembló (a ambos, no sabría decirlo con certeza, perdido en la ansiedad que le secaba la boca) en el instante que resiguió los labios con suavidad mientras con la mano libre sujetaba el casco de Erik y tiraba de él.

Esas pupilas antes perdidas se posaron en Charles por primera vez, nítidas, enfocadas, quietas.

Los labios finos se entreabrieron y murmuraron algo que sonaba a admítelo. Antes de que le diese tiempo a cuestionar a qué se refería, Erik le tomó por el mentón y le dio un beso violento que era más dientes que lengua.

Y el miedo le carcomió el estómago aguardando el final violento del sueño como cada ocasión, resignándose a la espera de la siguiente vez.




- 06 -


El sueño le evitaba. El ciclo no se cerraba y eso le producía desazón. Se tocaba donde Erik le había mordido y evocaba la humedad de su boca intentando reconocer el sabor de un sueño.

—Toma, es una infusión de valeriana. Te ayudará con el insomnio y calmará tus nervios. —Alex le acercó la taza humeante y esperó.

—Gracias, ¿Necesitas algo? —Charles extendió la mano indicándole que se sentara, pero Havok rechazó la invitación y luego de un segundo de vacilación, se acomodó en el sofá más cercano.

—¿Tú necesitas algo? Es decir, ¿algo qué yo pueda hacer? Cualquier cosa puedes pedírmela —Charles agradeció el gesto con una sonrisa dulce y Alex asintió en respuesta—. Los sueños son simbólicos ¿no? creo que no deberías ser condescendiente. Es que pienso que ahí todo es posible, así que ¿Para qué hacer las cosas del mismo modo que funcionan aquí en el mundo real Supongo que es que nada tiene sentido... hasta que lo tiene.

Alex entonces se marchó dejando a Charles confundido.




- 07 -


Bendita raíz de belladona, valeriana o la hierba que fuese. Y gracias al universo por ponerle delante a ese muchacho rubio, sus buenas intenciones y sus ideas difusas. Estaba soñando. Se encontraba esta vez más cerca de la orilla del mar y veía la espuma blanca de las olas lamiendo la arena. Escuchaba la brisa mientras sus dedos acariciaban la piel expuesta de Erik y con un rápido movimiento le retiraba la pieza de metal de la cabeza.

Era el casco. Era el símbolo, la conexión. O quizá se equivocaba, pero era lo permitía que Erik le mirase como si estuviese despierto, aunque sospechaba que la idea aproximada a la acertada es que Erik estaba dormido. Pero eso no resolvía el porqué estaba ahí cuando antes no estuvo.

—Charles, sólo tienes que admitirlo.

No estaba preparado demasiado para oír su voz grave, impregnada con