nariz en una mueca de disgusto sin darme cuenta.

—Ya... Y no tiene nada que ver con que Ryan Gosling salga en ella, ¿no?

¿Se supone que me tiene que gustar Ryan Gosling?

—Lo cierto es que prefiero a Chris Evans.

Escucho su risa por enésima vez en lo que va de noche y al mirarlo, me doy cuenta de que hay mucho menos espacio entre nosotros que hace un rato. Es decir, ahora está está medio tumbado. Y a mi lado.  Sonríe, Buck, sonríe. 

—Yo creo que Sebastian Stan tampoco está mal.

Ya está, definitivamente le van los hombres. Y sin duda, se ha pasado la noche flirteando conmigo.

—¿Ah sí? Pues fíjate que hay gente que dice que nos parecemos.

Se agacha un poco más para estar más cerca de mi cara y observarla como si estuviera llevando a cabo un estudio a fondo o algo, sólo para decirme al final que « sí, algo sí que te pareces a él  ». Y me parece que ahora está más cerca de lo que tenía que estar en la biblioteca para poder  oírme  (ya sabéis, por eso de que hay que hablar bajo y tal). Y me está mirando la boca. Y yo estoy mirando  su  boca.

Oh, ¡joder! Sólo tengo que moverme un poco para besarlo. Y... Ya está. Me está besando y yo a él. Bien. ¡Genial!

Ahora mismo podría deciros que no son sólo mariposas, sino el jodido zoo al completo los que me están alborotando el estómago y que siento como que podría echarme a volar en cualquier momento. También podría decir que los labios de Steve son  tan  suaves y que, sin duda, están hechos para encajar con los míos. O que su boca sabe a las mil maravillas y que su lengua recorre los lugares más recónditos de mi boca, haciéndome temblar por completo.  Podría deciros todo eso y mucho más... Pero os estaría mintiendo. Esto no es ninguna novela romántica ni mucho menos. Si queréis descripciones como esa, probad a iros a otro sitio. Aquí no las encontraréis.

Lo que sí os puedo decir es que Steve es real, yo también lo soy y por lo tanto, este beso lo es también. Hay saliva, hay lengua y hay dientes y... Bueno, todo lo que se supone que tiene que haber en un beso. Además, no puedo evitar ser hiperconsciente de todos los lugares por los que pasan sus manos y de los caminos que trazan las mías. Todo en él irradia calor. Es un jodido horno y pese a que estamos en verano, no me desagrada.

Me gusta sentir el contraste que hay entre ambos. Y al mismo tiempo,es imposible no fijarse en todas esas otras cosas que no son tan distintas. Sus manos también tienen callos, su pelo también es corto y más suave que el de la mayoría de las chicas (en serio, chicas, no sé qué mierda hacéis con vuestro pelo para que pierda toda esa suavidad) y aunque su cuerpo parece estar hecho de acero, la sensación no se parece en nada a la de estar tocando una jodida roca.

Además, encuentro cierta gracia en todo esto. Puedes empezar con una suavidad fruto de no saber qué pasará a continuación ni si le gustará besarte o no a la otra persona, que en unos segundos, segurísimo, acabarás desesperado por pegarte cada vez más a la otra persona, porque será como si no pudieras tener suficiente. Y para cuando te quieras dar cuenta, el ritmo habrá vuelto a cambiar, convirtiéndose en algo pausado y tan relajado, que hasta podría dar la impresión de que las ganas se desvanecieron (aunque en realidad, no sea así ni de lejos). Y mira tú qué casualidad, que es justo lo que nos ha pasado a nosotros. Y digo ha pasado, porque somos interrumpidos. Obviamente. Soy yo. Nada me sale bien.

¿Qué como nos interrumpen? Pues con una maldita luz y el sonido de una ventana abriéndose. Lo peor es que la ventana ni siquiera está cerca, pero con este silencio, se puede oír hasta el vuelo de una mosca. Pasado el  susto  , si es que se le puede llamar así, Steve me mira y yo lo miro a él. Y las carcajas resurgen con facilidad al tiempo en el que nos ponemos en pie. Ya algo más relajados, Steve se ocupa de poner la moto en marcha mientras yo compruebo en el móvil que ya son casi las dos y media de la madrugada.  Genial. 

Al levantar la vista del móvil, Steve me está ofreciendo un casco.

—¿Confías en mí?

—No sé, ¿debería? —le pregunto sonriendo, antes de aceptar el casco y ponérmelo.

Me subo a la moto detrás de él y no tardamos en arrancar. Trato de fijarme en las calles y las direcciones que tomamos, pero en su lugar, me distraigo con la sensación del viento a nuestro alrededor y las vistas, porque seguimos sin alejarnos de las afueras de Manhattan. Y bueno, también con la sensación que supone tener la cintura de Steve entre mis brazos. ¡No pongáis esa cara! Si vosotros estuvierais abrazados a alguien que lleva atrayéndoos desde el momento en el que lo conocisteis,