llegar a causarle uno que otro dolor de cabeza.

Suspiro, limpiando sus manos: —Por lo que más quieras, que no haya matado a nadie— murmuro hacia cualquier deidad dispuesta a escucharlo, tomando la fuente para irse por la puerta que daba hacia la parte de atrás del mostrador.

Y finalmente supo lo que era el verdadero caos.

Por alguna razón que no sabía, y dudaba en preguntar, Mukuro estaba enfrentándose con un hombre de traje y fedora, quien impresionantemente podía mantenerle el ritmo. Y más. Los clientes que debieron haber estado en el café habrían huido hacia ya algún tiempo, imagino, al ver las mesas tiradas por lo que parecía la zona de pelea. A un costado, del lado de los sillones, Ken, Chikusa y Chrome solo observaban el intercambio de golpes y patadas, el primero vitoreando cada tanto. Cerca de la puerta, estirando un poco su cuello para ver, Tsunayoshi distinguió una figura roja, una que no parecía sorprendida.

¿Por qué en su café?, se preguntó, viendo sus muebles nuevos ser destruidos.



Otra vez.



Con un fuerte golpe, dejando la tarta sobre el mostrador, sonrió encantadoramente mientras el silencio se extendía. Casi de forma inconsciente, o no –nadie realmente creía que fuera inconsciente–, una atmosfera oscura lo rodeo, espeluznante si se recordaba que la dulce y hermosa sonrisa en sus labios no se había borrado.

—Lamento la interrupción— comenzó, en un tono dulce que envió escalofríos por todos los presentes, mostrados en mayor o menor medida —, pero ¿podrían dejar de destruir mi mobiliario nuevo?— algunos se preguntaron como una pregunta tan inocente podría transmitir una promesa de muerte tan fuerte.

Y, como si todo no fuera suficiente, tres pacificadores brillaron en la silenciosa habitación.

Si, la vida era una perra.



[—]



El silencio era abrumador, pesado y tenso, sin nadie que se atreviera a decir palabras por temor a que el pandemonio se desatara sin control. Que, si se pensaba bien, era tan probable como no.

Luego de que Mukuro y Reborn detuvieran su pelea, ninguno dispuesto a admitir que la espeluznante sonrisa del castaño era intimidante, todos los que habían quedado en el café se habían reunido frente a la barra como niños regañados frente a un castaño molesto por su mobiliario. En serio, ¿Qué tenían contra su café? Tal vez no era el más elegante, ¡pero le gustaba y le daba de comer! ¡Y también le daba de comer a esos cuatro desgraciados que seguían destruyéndolo!

Con un nuevo suspiro, negándose a que el dolor de cabeza hiciera meya en él, se concentró en acomodar la tarta recién hecha en el exhibidor, ignorando completamente al grupo que lo miraba expectante. Al parecer, y sin proponérselo, dos Arcobalenos habían terminado en su café. Si es que el brillo en los pacificadores confirmaba algo.

Imagino, era lo que había molestado a Mukuro. Este no había estado muy contento al enterarse de su nuevo estatus.

—Entonces— se acomodó en un pequeño taburete, estando de frente al grupo que no parecía estar muy contento entre ellos. Se permitió un momento para analizarlos individualmente —, ¿qué fue lo que paso?—

Simple pregunta, respuesta difícil.

Fon se tomó un momento para examinar al castaño frente a él, dado que no tenía nada para responder. La pelea había surgido tan rápido que su reacción inmediata había sido apartarse del camino de su compañero, de alguna forma lo había supuesto. Reborn había quedado con tanta frustración acumulada que una pelea había sido su gran y perfecto desahogo. ¿Quién pensaría que esa pelea daría lugar a tener frente a ellos a quien estaban buscando? El castaño, ciertamente, no parecía alguien que pudiera estar involucrado con la mafia. Con el aspecto de un simple civil, con un negocio pequeño, el niño –porque no podía creer que fuera mayor de edad– era la última opción para candidato a Arcobaleno. Pero, y sin embargo, apenas había salido de la cocina en la parte de atrás, las llamas del Cielo habían invadido el lugar como un manto, envolviéndolos, dando esa efímera sensación de comodidad y hogar que prometía mucho más.

Llamas tan poderosas y puras en un cuerpo tan pequeño, una gran sorpresa, definitivamente.

Reborn, por otro lado, había observado al muchacho con ojos ávidos y calculadores. Y le gustaba lo que veía. Algo inverosímil para aquel que, creyera, conocer al asesino. Uno pensaría que se sentiría decepcionado de ver el porte pequeño del nuevo Cielo Arcobaleno, de ver ese rostro que parecía apenas alejarse de los rasgos infantiles, o por los ojos tan grandes y expresivos que lo observaban fijamente. Pero, carajo, esa presencia y esas llamas del Cielo invitaban, tentaban a acercarse. Reborn era un observador hábil, y podía ver más allá de esa fachada de niño pequeño inocente. Y no, la demostración tan intimidante y poderosa de antes no tenía nada que ver. Tal vez un poco. O bastante.

¡Nadie podía culparlo! Había sido una muy sexy demostración de poder.

Como un pequeño león sacando a relucir sus garras.

Oh, santo cristo, esto estaba mal.

—¿Alguno?— volvió a preguntar, ladeando su rostro. Mukuro parecía ofendido, claramente indiferente a asumir la culpa, mientras que