que se encargara él. El chileno siempre rodaba los ojos y le daba un codazo. Pareciera que habían encontrado el secreto del éxito, el manual a la buena vida, con la única condición de exponer a un viejete específico. ¿Quién no aceptaría participar de aquello? Manuel primero creyó que era demasiado perfecto para ser verdad, pero eventualmente se dejó seducir por la promesa de unos pocos billetes y de un legado inolvidable.



-¿Listo? -se preguntó a sí mismo, admirándose en el espejo, y tomó aire-. Listo.



El traje le quedaba bien, verdaderamente estaba sorprendido. Nunca fue de los magos que iban vestidos elegantemente, trabajar en la calle no lo requería y no tenía el dinero para costeárselo. Ahora sí. Contempló el moño, el primero que usaba en su vida, y se rio bajo. Se veía bien ahora que lo traía puesto, y pensar que siempre se había burlado de ellos...



-Vamos, ya dijiste que estás listo -oyó provenir desde la puerta, donde Sebastián esperaba apoyado en el marco, sonriéndole-. ¿O no era cierto?



-Sí, claro que sí -masculló Manuel y se alisó el traje, saliendo con él. Cerró la puerta con llave y siguió al rubio-. ¿Tú?



Sebastián sonrió de lado.



-Ya lo veremos.


 


Las luces eran demasiado cegadoras, hacía demasiado calor y la música del estudio poco más y lo dejaba sordo. Daniel nunca fue muy fanático de los grandes escenarios, le gustaban los niños y los turistas, ingenuos por naturaleza. No obstante, no le era difícil moverse por el lugar, sonreír coquetamente al público y guiñarle a la chica que sacaba la pelota de pinpon  de la pecera. La verdad, era tan fácil que era más como cualquier ensayo más. No había gran diferencia: Martín igual de egocéntrico, Sebastián igual de concentrado, Manuel igual de pendiente, Miguel igual de… de ir con la corriente. Daniel era un poco de todo y estaba seguro de ser quien más disfrutaba del espectáculo, en especial el que vino después del show. Los rostros de los policías eran lo mejor de todo, la impotencia de no poder demostrar nada sin aceptar la factibilidad de la magia adornándolos. 

Esto es

, se dijo, 

esto es lo que hace que valga la pena

.



-¿Algo más? -musitó mientras tomaba sus cosas antes de salir de la sala de interrogación.



Arthur le dedicó únicamente una mirada malhumorada. Pensó divertido en esa mirada cuando días después lo vio en las noticias correr hacia el carro en el que él supuestamente moría, justo antes de que explotara. 



Era una locura. ¿Cómo era posible? Solo un mago absolutamente magnífico podía haber creado un truco de dimensiones tan épicas como aquel. Daniel, llegado a aquel parque,  miró a su alrededor, apretando su carta. Una palmada en su espalda y la risa de Martín le dieron a entender que todo había salido a la perfección.



Desde su lugar bajo el árbol, Francis sonreía complacido antes de salir de las sombras.


 


El mini apartamento estaba casi a oscuras, casi en silencio y casi vacío. Lo ocupaban solo Miguel y Manuel, en el de al lado estaban los primos. Su iniciador a The Eye les había indicado que, antes de proceder, tendrían que permanecer algunos (varios) días ocultos allí, hasta que las cosas se calmaran, es decir que otro gran evento distrajera a la policía y al público. No había mucho que hacer, pero al menos había más que suficiente comida, lo necesario para no correr peligro de que Miguel corriera al siguiente supermercado a delatarlos a todos.



Aun así, no impidió que fueran días aburridos. Se los pasaron durmiendo hasta tarde, comiendo con ganas y jugando cartas para a la noche ponerse a beber. Tenían tiempo de sobra para dejar escapar una que otra cosa sobre su vida más íntima, sueños, temores, familia, pasado y futuro… La clase de conversación que habían tenido con anterioridad en la semi-oscuridad de un cuarto de hotel, observando el techo azul en lugar de mirar al otro.



-Solía practicar trucos de cartas sencillos para impresionar a mi hermano, luego para entretenerlo en los días que tenía que guardar cama en la clínica -narró Miguel mientras volteaba cartas.



Suspiró bajo y Manuel no apartó la vista de las cartas, la mente fija en lo que hacía.



-Mh…



-Oe, Manu -Miguel le llamó la atención. -Contar cartas no es un truco. Estamos jugando, no seas monse.



El chileno rio entre dientes, alzando apenas un poco la mirada.



-¿Que tenía tu hermano? -lo distrajo.



-Leucemia… creo.



-¿Crees?



-Tenía solo once años, no entendía todo aquellos términos médicos que me lanzaban en ese momento. Y luego… bueno, ya murió, ¿cuál es el sentido en saber por qué? Estaba enfermito y se convirtió en un ángel.



Manuel no respondió y le pareció que más allá del rostro concentrado y aún así algo perdido de Miguel, aún se escondía un pequeño niño confundido, que no terminaba de comprender por qué justamente su hermano tenía que abandonarlos.



-Oe -Miguel lo llamó al notar que se había perdido en divagaciones, moviendo una mano frente a su cara-. ¿Te aburriste