hermosa idea.

 

*****   *****   *****   *****   *****   *****   

 

El viaje hacia la Tierra era largo y un poco aburrido, tanto así que después de un tiempo, Bruce terminó por ceder y comer con Valkiria, Heimdall, Thor y Loki.

 

"Vamos, Thor, ahora que tenemos a una verdadera Valkiria entre nosotros, deberías aprovechar la oportunidad para entrenar con ella." Loki comenzó la conversación.

 

Desde que comenzaron el viaje, Bruce notó la cercanía y camaradería entre los hermanos. Por cuestiones de espacio, incluso compartían habitaciones.

 

"Todavía recuerdo aquella época en que me visitabas para que te contara más sobre las Valkirias." Heimdall comentó con nostalgia.

 

"¿Entonces los niños asgardianos soñaban con ser Valkirias?" Bruce preguntó con curiosidad.

 

"Oh, no, sólo mi hermano se interesó en las Valkirias. Con el debido respeto." Loki inclinó su copa hacia Valkiria, quien sólo asintió.

 

"A Frigga le parecía encantador y como era la mejor forma para que Thor se estuviese quieto y atento, entonces no lo disuadieron." Heimdall contestó.

 

"¡Hey! ¿Qué tiene de malo querer seguir el ejemplo de las mejores guerreras de Asgard?" Thor estaba un poco ruborizado.

 

"Pero qué era lo que te interesaba." Valkiria preguntó. "Aunque me halaga que sintieses tanta admiración, pero Asgard tiene abundancia de héroes."

 

Thor parecía incómodo con la pregunta y Loki quien lo conocía demasiado bien, no lo dejó en paz. "Hermano, vamos, debes contestarle a la señorita." Loki dijo con su sonrisa pícara.

 

Después de un momento, Thor tomó aire y contestó. "Me gustaba la idea de luchar con un compañero."

 

Heimdall parecía imperturbable como si supiese lo que iba a pasar, sin embargo, Loki se mostró sorprendido.

 

"¡Ah, tenemos a un romántico!" Valkiria comentó con nostalgia. Parecía recordar otros tiempos.

 

"Ciertamente, era una excelente cualidad. No cualquiera da la vida por otra persona de forma tan generosa." Heimdall dijo con respeto.

 

"¿Así que lo que querías era un compañero?" Bruce preguntó. Curiosamente, Loki parecía meditar mientras observaba con cautela a Thor.

 

Thor asintió. "¿Y alguna vez pensaste en quién sería tu compañero?" Bruce preguntó por curiosidad.

 

Bruce notó la extraña atmósfera que comenzó a sentirse. Loki miraba fijamente a Thor, quien le sostenía la mirada. Ambos parecían tener una conversación privada.

 

Heimdall hizo un movimiento para que tanto Bruce como Valkiria salieran. Mientras caminaban, Valkiria fue quien comenzó la conversación. "Así que el Rey ya eligió a su compañero."

 

Heimdall sonrió. "En realidad, desde niño ya había hecho esa elección."

 

Bruce parecía desconcertado. "Pero Thor estuvo saliendo con una chica de la Tierra."

 

"Eso fue lo que Thor quería que Loki pensara. En realidad, lo que ocurrió fue una serie de malentendidos, pero Thor no estuvo en una relación con la jovencita." Heimdall era el guardián del Bifrost, desde donde veía el Universo entero. "Aunque no lo parezca, pero Thor es muy sensible y leal. Es imposible que hubiese alguien más en su corazón; además no habría salido con alguien más estando comprometido. A diferencia de Loki que deseaba mostrar su valía, Thor siempre estuvo enamorado con la idea de compartir el trono con Loki. La relación entre Thor y Loki siempre ha sido apasionada. Entre ellos todo es fuego o hielo. Al sentirse traicionado por Loki, Thor buscó causarle un dolor similar por eso la simulación de salir la chica."

 

"¿Eso quiere decir que están saliendo juntos, Thor y Loki?" Bruce preguntó con asombro.

 

"¡Jajaja!" Heimdall rió fuertemente. "Entiendo que en la Tierra, por los pocos años que viven, tienen otras creencias; sin embargo, en Asgard no es extraño una relación como la de ellos. Los Asgardianos viven milenios. De hecho, fue Odín el primero en celebrar su compromiso. Supongo que pensó que al estar juntos tendrían mayores probabilidades de vencer a Hela."

 

"¿Están comprometidos?" Bruce no pudo evitar la pregunta.

 

"Odín y Frigga los convencieron sobre esperar para casarse hasta después de que uno de ellos ascendiera al trono." Heimdall contestó.

 

*****   *****   *****   *****   *****   *****   

 

"Nunca me dijiste que admirabas a las Valkirias por estar comprometidas con sus compañeras." Loki comentó cautelosamente mientras observaba a Thor.

 

Thor esperó hasta que dejaron de escucharse las voces de Heimdall, Valkiria y Bruce en el pasillo. "Siempre has sido el más realista de los dos. Si te hubiese dicho, me habrías tomado por un romántico incorregible." Thor encogió los hombros.

 

"Eres un romántico, Thor." Loki dejó su bebida en la mesa y pasó su mano por su rostro. "¿Cómo es que llegamos a esto?"

 

"Querías demostrarle a nuestro padre que eras el indicado para el trono. A veces, pensaba que deseabas terminar lo nuestro, pero nunca rompiste nuestro compromiso. He mantenido la esperanza que mientras continúes vivo podemos regresar a lo que éramos." Thor le contestó.

 

"¿A pesar de lo que he hecho?" Loki parecía sincero en su pregunta. Y Thor lo conocía bien.

 

"En la batalla con Hela estuviste a mi lado. Sin ti, habría muerto. ¿No es eso lo que hacen las Valkirias?"

 

"¡Oh, Thor! No has cambiado." Loki suspiró. "Así que