8°D, puedes ir cuando termines tu turno, probablemente yo siga con esto" Señaló Louis todos sus papeles.

 

Harry le tomó la palabra y cuando terminó su turno se estaba encaminando al apartamento de Louis y no pudo decir que no estaba emocionado porque era el primer viernes que haría algo más que dormirse viendo un episodio de Doctor Who.
Louis salió ni bien Harry tocó timbre, estaba muy diferente a como lo vio vestido las otras dos veces, con ropa formal, ahora vestia un pantalón de chandal gris y una camiseta desgastada y no tenía los lentes puestos, así sus ojos parecían el tripe de azul y sus ojeras el triple de moradas, Harry le prestó aún más atención a sus facciones, puntiagudas y afiladas, pero a la vez suaves y doradas.
"Harry" Sonrió Louis "Pensé que no vendrías, pasa"
Harry entró al apartamento que a pesar de ser igual al suyo en estructura, era muy diferente, había libros por todos lados, cuadros de artistas que Harry no conocía y discos de vinilo, y papeles y estaba todo ordenadamente desordenado.
"Me gusta este lugar" Dijo Harry luego de repasarlo con la vista.
"Esta hecho un desastre pero es lo que se puede llamar mi hogar" Louis rió
Lo encaminó a una estantería donde tenía, mezclado con piedras bonitas y tazas de café ironicas, muchos libros, le dejó elegir los que quisiera pero Harry solo tomó un par, tampoco es que tuviera tanto tiempo para leer al fin y al cabo, pero sería bueno tenerlos para los viajes en metro.
"¿Que edad tienes Harry?" Le preguntó una vez que él terminó de rebuscar entre sus libros.
"18"
"Eres muy joven" Louis se había sentado en el sofá y le señaló a Harry uno individual que estaba frente a él, Harry tomó asiento dejando los libros en su regazo.
"¿Tu cuantos tienes?"
"25 largos años" Harry rió burlonamente y Louis lo miró con mala cara "¿Que?"
"Es que 25 no son largos, aunque debo decir que pensé que tenías 22 o algo así" Louis también sonrió.
"Yo pensé que tu tenías 22 o algo así" Contraatacó Louis
"Bueno, pues tengamos 22 ambos" Propuso Harry juguetonamente.
"Bien"
"¿Eres profesor?" Quiso saber Harry
"De literatura. Sí. ¿Tengo mucha cara de profesor?"
En realidad tienes cara de modelo, quiso decir Harry pero se limitó a negar con la cabeza.
"No, es que siempre llevas contigo un montón de papeles"
"Es cierto, además el Jammer es mi lugar favorito para corregir y sirven el mejor café del mundo, además de tener meseros guapos" Bromeó Louis pero Harry sintió como sus mejillas se calentaban y quiso golpearse contra el suelo, como era obvio que no iba a decir nada, Louis continuó hablando "No eres de aquí ¿Verdad? ¿Te gusta Londres?"
"Si... es bonito, pero extraño mi pueblo, mis amigos... ya sabes" Dijo Harry y por un momento se veía más cansado, recién ahora las horas de trabajo y universidad se estaban manifestando en él.
"Lo imagino, debe ser duro, yo vivo en Londres desde que tengo 8 años así que es mi hogar, no me imagino viviendo en otro lado ¿Quieres café?" Harry asintió a la propuesta, y descubrió que le gustaba como Louis cambiaba de tema en un segundo, como si seguirle el hilo fuera obligatorio, no una opción, e imaginó lo divertido que debía ser como profesor.
Descubrió también que el café de Louis era asqueroso, pero al menos estaba caliente y que tenía un montón de hermanas a las que visitaba con frecuencia, Harry le habló de lo mucho que extrañaba a su perro Tom y Louis le dijo que era grosero que su perro se llame Tom cuando el apellido de Louis era Tomlinson y fue imposible ganarle esa discusión a pesar de que Harry le había dicho que él no lo sabía.

aca está el segundo cap :) el tercero quizá y solo quizá me tome un poco más de tiempo porque vuelvo a mi ciudad por el fin de semana largo y probablemente ni siquiera toque la computadora esos días. pero nunca se sabe si es que me agarra un ataque de inspiración en el viaje o algo así.ojalá les guste.

Desde que Harry se había mudado a Londres, ese había sido sin lugar a dudas el peor día de todos. Para empezar se había dormido por la mañana y había llegado tarde (A pesar de haber pedaleado su bici con todas las fuerzas que tenía) a una clase donde explicarían un tema que él no entendía nada, luego, cuando salió de la universidad aprovechó que no tenía trabajo ese día y fue a la terminal de autobuses a comprar un boleto para ir a su pueblo el fin de semana largo, estaba deseando ver a su familia, a Tom y a sus amigos, pero después de hacer una fila interminablemente larga le dijeron que los boletos estaban agotados, Harry aún no estaba acostumbrado, pero en la ciudad grandes los pasajes a esa fecha desaparecían como polvo.Volvía a casa cansado, hambriento -porque no había tenido tiempo de comer nada ese día- y derrotado, pero parecía que el destino estaba empeñado a hacerle pasar el peor de los días, y entonces, de