Tomé un largo suspiro para llevar su presencia conmigo hasta que me la encuentre de nuevo. Senté en las orillas de la cama, dubitativo. Miraba y perdía en el infinito del piso de madera. Hacía tiempo que no me sentía así, ni en los momentos difíciles ni gratos; ni en los encuentros o las pérdidas. Para mí no debía existir los momentos de quebranto, pero cuando ella llegó cambió la costumbre de perder la mente donde solía concentrar mis energías. Por supuesto no dejaba mis deberes de lado, pero dejar los papeles un momento y esperar verle entrar por la puerta con su sonrisa para aliviarme un poco, o sentar en el alfeizar de la ventana a verla por los patios, alejaba mis pensamientos un poco más lejos de lo que ya estaba.

Decidí levantarme por fin, dejando caer la sábana que me cubría por los suelos. Encaminé a una silla de juego a un escritorio improvisado dentro de mis aposentos, retiré del respaldo un pantalón cómodo y la ropa interior, y la vestí a mí. Esta mañana no tomaría un baño, primero porque debía apurar al barullo, y segundo porque si ella no estaba y yo me aseaba, se enojaría. El tiempo le construyó la confianza para enfurruñarse si no nos bañábamos juntos.

Con lo inferior puesto, afiancé una camisa abierta de pecho cruzado y mangas largas blanca a mis vestiduras. Era una simple camisa que alguna vez ella me concedió como obsequio, dejaba a la vista tres de mis abdominales por el corte; algo verdaderamente informal y poco acorde a la ocasión, pero era más bien lo íntimo de la celebración lo que me hacía querer lucir así: con ellos podía desinhibir.

Unos botines cómodos me llevaron hasta la puerta, abrí con una llave y justo al girar la perilla, volteé a mirar la cama. No le di más importancia y retomé el camino.

Apuré a cerrar la habitación para encarar el pasillo. El corredor de las habitaciones era por lo general muy obscuro y pocos ventanales adornaban las paredes. Los cadetes procuraban mantener antorchas cada tres por dos pero las esquinas y mucho del camino seguía a penumbras.

En la obscuridad, vi su sombra danzar de nuevo.

Hacía algunos años que compartía el tiempo con ella. Ahora que lo pensaba, este pasó muy rápido, casi se iba de mis manos como agua de río. Podría recordar ayer, antier y todos los días que pasé con ella en un segundo y seguir preguntándome en qué gasté tanto el tiempo a su lado.

Pasé por una esquina obscura y su sombra me acompañó. Recordé cómo solía llamar a los pasillos penumbrosos y jugar en ellos. Cuando recién entraba en mi vida y nuestra relación se limitaba a juegos y risas, gustaba de esconder bajo las cascadas obscuras y ser yo quien la encontrara; luego cambiábamos de puestos y era yo el escondido detrás de las esquinas para saltarle encima. Besaba su cabeza y sus ojos parecían brillar en la penumbra. Sus ojos eran las estrellas de mis días y mis noches.

Crucé por un portal de piedra y la resolana de temprana mañana dio de golpe contra mi piel. El sol no daría ni un cuarto de su potencia pero el halo del rocío flotaba como polen y se encajaba en mi piel refrescándola. A la penumbra le seguía los pasillos exteriores: pequeños puentes afianzados a un río de ladrillo donde uno podía encorvarse a media tarde o media mañana para observar el cruce de cuatro jardineras llenas de lirios blancos, desembocados en una fuente de naturaleza pequeña, pero que para ella era la raíz de todas sus fantasías.

Le agradaba ese lugar, ciertamente. Sin embargo, y a pesar de estar enamorada de los lirios, pues pocas flores crecían en las cercanías del castillo, mantenía el secreto pensamiento romántico de tener un rosal de brillantes flores rojas como la sangre. Se fecundó de un libro y nació el día en que plantamos un retoño comprado en el pueblo.

La propia rosa de su rostro floreció cuando vio la tierra removida.

Poco a poco perdió el interés y pasó de querer regarla a cada minuto a ser yo quien lo hiciera dos veces por semana durante una hora.

“¿Por qué lo haces, si yo ni siquiera lo hago ya?” preguntaba de vez en cuando. Notaba la vergüenza de ser otro quien cargara con una responsabilidad propia mientras lo decía a mis espaldas. Era raro que, cuando no tuviese obligaciones, ella no estuviera acompañándome.

Enmudecía a sus cuestionamientos. Daba la vuelta para encararla, alcanzaba su altura y dejaba acariciar el lirio blanco de su piel con mis labios.

Si cuidaba del jardín tanto, era para devolverle algo a ella.

Mi rosa entre los lirios.

Recuerdo todas las veces que le he besado la frente, más al pasar por el décimo segundo arco y posar la mano en el alfeizar de piedra, revive lo muerto hace tres años. El preciso momento en que coloqué mi palma en el mismo sitio para no caer. El preciso momento en que me atreví a exhalar de sus labios un beso.

No fue un beso como tal.

Ese día en particular se promocionaba como uno de lluvia después de la tarde; el cielo era gris en parte, y rojizo a la otra. El aire era seco, frío y olía a tormenta; parecía explotar la electricidad en cualquier momento.

Ella estaba frente a mí,