escucharlo decir nada más, resoluta, ella se alejó. Aún entonces, Ichigo pudo percibir el aire cargado de tensión.

Sus confusos pensamientos se vieron interrumpidos por un par de brazos que le rodearon delicadamente por detrás. Era Orihime. Permaneció un momento en su abrazo. Podía sentir su cabeza apoyada sobre su espalda; podía sentir su cálida y acompasada respiración. ¿Por qué ese calor se sentía tan ajeno? ¿Por qué su corazón no latía con fuerza?; ella era su esposa y sin embargo, sentía como si lo estuviera tocando una desconocida. Al final, después de meditarlo un poco, tomó sus manos suavemente entre las suyas para apartarlo de él. Se giró y ella lo miró sin comprender, con sus grandes ojos grises. El sintió una punzada de remordimiento en el pecho y sólo atinó a dirigirle una débil sonrisa.

—Lo lamento —le dijo—. Necesito tomar un poco de aire.

La noche era oscura y atrayente cuando abandonó la casa. Las calles estaban desiertas y las altas farolas iluminaban el pavimento, dándole en suave resplandor ambarino. Caminó un poco sin rumbo fijo. Necesitaba despejar su mente de todos aquellos sinuosos pensamientos que se le habían formado desde que había visto a Rukia y que no habían hecho más que empeorar después de aquél extraño episodio en la cocina.

Su cuerpo revivió por sí mismo la sensación de la piel de Rukia contra la suya. La oleada de culpabilidad que le golpeó de súbito después de eso, casi lo hizo marearse. Ichigo sintió el peso del mundo sobre sus hombros, del mismo modo en que lo había sentido tantas veces cuando sólo era un chiquillo de 16 años jugando a ser un Shinigami.

Alzó la vista al cielo. Pronto llovería, podía advertirlo en el aire. Le vinieron a la mente las palabras que alguna vez le había dicho a Rukia, “Gracias a ti, ha dejado de llover”. Cerró los ojos e inspiró profundo, y dejó que ese aire fresco le inundara los pulmones. Cuando volvió a abrirlos, todo estaba en penumbras.

¿Qué estaba sucediendo?

Le tomó un momento que sus ojos se ajustaran a la oscuridad que imperaba en el lugar, y un poco más para que el inconfundible sonido de la lluvia al caer llegara a sus oídos. ¿En dónde se encontraba?

Se incorporó. No estaba agitado, más sin embargo, sentía una inexplicable opresión en el pecho. Se pasó los dedos por su cabello rojizo y se percató de que estaba empapado en sudor. Se dio cuenta de otra cosa; tomó un mechón entre sus dedos y reparó en el largo de éste. Ya no estaba corto. Miró alrededor, tratando de que sus ojos castaños le encontraran sentido a lo que podían distinguir. Clavó su mirada en la ventana de bambú que tenía a poca distancia. Estaba dentro de un washitsu. Su corazón dio un vuelco. Estaba en la Sociedad de Almas.

Se puso de pie y se dirigió a la puerta corrediza que estaba a su izquierda. Ahí estaba ella, sentada en un pequeño taburete que había junto a la salida que daba el jardín. La contempló por unos instantes en completo silencio, a su cabello corto y oscuro, a su piel blanca, a su perfil sereno. Lo asaltó la angustiante sensación de que si se acercaba, ella desaparecería. Ella sintió su reiatsu y sus ojos violáceos se encontraron con los suyos.

—Ichigo —enunció, la sorpresa reflejada en su rostro—. ¿Te sientes mejor? Dormiste todo el día, creí que…

—Ya te he dicho que no te preocupes por mí —la interrumpió él, finalmente consciente de la realidad. La mirada de Rukia se suavizó al escucharlo.

Ichigo caminó hacia ella, y ella siguió todos sus movimientos con un atisbo de curiosidad en la mirada. Él se detuvo frente a ella y poco después se arrodilló. Sin más, le rodeó la cintura con los brazos, aferrándose a ella. Rukia contuvo la respiración.

—Ichigo…

—Quédate así un momento, ¿quieres? —pidió él. La sintió estremecer cuando su cálido aliento entró en contacto con su vientre. Debía estar desconcertada. Después de todo, las muestras de afecto eran algo que habían comenzado a explorar hacía poco tiempo; sin embargo, no le tomó mucho corresponder a su gesto.

Permanecieron así unos instantes, sumidos en un estado de sosiego que sólo Rukia podía darle. La tela de su shihakusho se sentía suave y tibia bajo la palma de sus manos y ella comenzó a acariciar su cabello con dulzura.

—¿No me dirás que sucede? —le preguntó suavemente.

Ichigo dejó escapar un suspiro como toda respuesta y ella no insistió más.

—Tuve un sueño muy extraño —dijo él después de unos segundos—. En mi sueño, tú y yo nos volvíamos a ver después de unos años. Yo estaba casado con Inoue y teníamos un hijo, Kazui —hizo una pausa. No sabía por qué, pero recordar aquello lo hacía sentir incómodo. Ella espero a que continuara mientras seguía jugueteando con su cabello—. Todo era tan irreal. Tú también estabas casada —agregó, con un deje de fastidio en la voz—, con Renji.

Ella no dijo nada, pero Ichigo sintió un ligero espasmo en el abdomen de Rukia, producto de una ligera carcajada.

—Pero podía haber