Cuando intentó colocarlo en su lugar, un adorno se precipitó al suelo y haciendo uso de sus habilidades evitó que el objeto de vidrio tocara el piso haciéndose añicos. Ese movimiento le permitió observar que debajo del mueble había una caja que parecía estar gritándole: ábreme. Y así lo hizo. Lo que encontró, le causó mucha gracia.

—¡Shun! ¡La pornografía estaba en otro lado!
—¡¿Qué?! ¡No te escuche! ¡¿Me haces un favor?! —gritaba desde el baño— ¡¿Me alcanzas la toalla que olvidé en el respaldo de la silla?!
—Igual que tu hermano. —Hyoga dejó las revistas sobre la cama y se acercó al baño para alcanzársela—. Ustedes nunca se acuerdan de la toalla ni del jabón, ni del champú, ni de la ropa, ni... —Pero se interrumpió al ver como la cortina de baño se corría con brusquedad dejando al descubierto a un Shun enjabonado y, por supuesto, desnudo. El Cisne tragó saliva y trató de controlar el cuerpo, más que nada a su miembro.
—Gracias. Ya termino. ¿Qué pasa? ¿Por qué me miras así?
—N-No por nada. Me voy —respondió con torpeza y se fue del baño.

El Cisne se desplomó en la cama tratando de regularizar la respiración, sentía el pulso y la frecuencia cardíaca muy acelerados. Una vez tranquilo, se percató de que estaba acostado sobre algo. Al revolver y sacarlo detrás de su espalda, descubrió que eran las revistas pornográficas. Decidió verlas para matar el tiempo.

Lo que encontró al abrirla no le desagradó en lo más mínimo, sino que le sorprendió: era una revista de hombres. Bastante, muy, demasiada específica, por completo explícitas. Comenzó a ojear las fotos, una por una. Hombres introduciéndose miembros en sus bocas, penetraciones, orgías... Fotos por demás artísticas, algunas captaban el momento en que el semen salía del miembro para caer en la cara de otro. Esa en particular le gustaba mucho, porque además de estar recibiendo el semen de otro, otro hombre lo penetraba desde atrás.

Hyoga sentía como el miembro comenzaba a reaccionar muy a su pesar, sin embargo no podía dejar de mirar esas revistas.

Hombres.

Shun encontró a su amigo en esa situación. El Cisne giraba la cabeza y la revista de forma muy graciosa, tratando de comprender algunas de las poses.

—¿Qué estás haciendo, Hyoga? —preguntó divertido, pero al ver lo que era exclamó—: ¡Por todos los dioses! ¡¿De dónde sacaste eso?! ¡Dámelo! —Le sacó todas las revistas y las ocultó de nuevo. Entonces, recién ahí, Hyoga pudo apreciar que el otro solo traía puesto la toalla.—No me imaginé que tenías esas cosas. No tiene nada de malo. —Al ver que se empezaba a vestir se puso nervioso—. Si te quieres cambiar tranquilo, me voy.—No me molesta. No pasa nada. Con respecto a las revistas: no le digas nada a mi hermano, por favor.—N-No te preocupes —le costaba hablar, tenía a Shun por completo desnudo ante él.—¡Hyoga! —exclamó Andrómeda al prestar atención— ¡Estás muy excitado! Mira cómo se te puso dura la verga, eso por estar mirando las revistas y pensar asquerosidades —dijo acercándose de manera peligrosa. Era cierto, sumado a todo lo que había pasado, estaba el hecho de que Ikki trabajaba el doble y, bueno... menos "alegrías" para el Cisne.—No, Shun. Déjame... —Trató en vano de evitar que le bajara la cremallera del pantalón.—Pero no puedes quedarte así. ¡Déjame ayudarte!

Hyoga estaba como sin fuerzas —más bien sin fuerza de voluntad— por lo que no pudo evitar que el miembro tomara contacto con los labios de Shun. Eso, además de excitarlo, le hizo volver a la dura realidad, y haciendo un esfuerzo sobrehumano se separó de él para subirse la cremallera. Salió prácticamente corriendo, saludando a todos al pasar.

Ya en la seguridad de su casa, Hyoga llegó a la triste verdad. La situación se le estaba yendo de las manos y no quería hacer algo de lo que después se arrepintiera profundamente, por eso, cuando Ikki llegó del trabajo, lo encaró.

—Ikki, te digo que no soy de cartón. Estoy hecho de carne y la carne es débil —argumentaba Hyoga. Apagó la televisión, pues estaba prendida sin sentido ya que no miraban nada en especial.—Está bien, supongamos que te creo. Que mi hermano quiere... quiere perder su virginidad —Le costaba encontrar las palabras idóneas para hablar de Shun. No le gustaba la idea de que su tierno hermanito conociera ese tipo de deseo carnal, no quería que algún mal nacido le hiciera daño forzándolo a algo, para su retrograda mente, lo mejor era que Shun tuviera sus primeros escarceos con una muchacha—. Tarde o temprano lo va a hacer.—¿Y eso te preocupa?—Si su interés es para con los hombres sí, porque es muy inocente. Y los hombres sabemos ser muy hijos de puta cuando de estas cosas se tratan; pero no estamos seguros de que le vayan los tipos.—Te digo que sí. —El Cisne había dejado de lado las revistas