una mujer que el pie de foto señala como la primera investigadora en Scotland Yard en ponerse tras la pista del fraude Sherlock Holmes.

–Pensé que te gustaría saberlo – señala ella –. Siempre hay que estar informado de los éxitos y ascensos de las viejas amistades.

–Poco original, esperable – comenta finalmente. – ¿Y Lestrade?

Irene se encoge de hombros.

–De él no dice nada, pero creo que ella está ahora en su puesto.

La mujer debe admitir que la mirada fría de Sherlock es más intensa y penetrante que las miradas más apasionadas que ha conocido.

–Puedo encargarme de ella, si quieres – sugiere con naturalidad. Le vendría bien otra aventura como la de Kitty Riley. Está entre trabajos ahora.

–No – contesta Sherlock de inmediato cerrando la pantalla, empezando a revisar la tarjeta de memoria que trae con él, cortando la posibilidad de que lo siga distrayendo–. Yo me haré cargo.

Irene siente un estremecimiento de placer de solo imaginar en lo que puede estar pensando.

–––––––––––––––––––––––––

–Deberíamos poner un negocio –sugiere Irene–. Ahora sin Moriarty, el mercado está bastante abierto.

Encontrarla de nuevo es diferente cada vez. Ella claramente lo disfruta. A él lo salva del tedio de las esperas, aunque ahora nunca se aburre. No deja de trabajar ni un día, su objetivo es claro pero aún parece lejano.

Él trabaja en una computadora mientras ella teclea con rapidez en su nuevo teléfono. No lo ha dejado tocarlo ni una vez. Nunca pregunta en qué anda metida, solo pide la misma consideración de vuelta.

Es otra de sus tantas reglas no dichas.

–¿Qué tienes en mente? – pregunta sin levantar la mirada hacia ella.

Irene está en el antepecho de la ventana, mirando hacia afuera y sentada sobre sus propios pies. La habitación que tiene en aquella antigua casa es grande y fresca. Se gira para verlo, tiene su característico aire de suficiencia.

–Fingir muertes. Se nos da bien.

Sherlock arquea una ceja mientras cierra esa página y abre otra. Está cerca de encontrar algo esta vez. Lo sabe.

–¿Esa es tu mejor manera de averiguar como lo hice?

Irene vuelve a girar la cabeza hacia la ventana. Ha mencionado varias veces que le gusta el panorama.

–Sé cómo lo hiciste.

–No, no lo sabes – replica él de inmediato.

Irene suspira y esa vez suena real. Por un momento Sherlock levanta la vista de la pantalla, con desconfianza.

–Te salvaron los sentimientos, como a mí – continúa ella. Utiliza el mismo tono despreciativo que ha usado él alguna vez para la palabra “sentimientos”.

Para fastidio de Sherlock, no lo mira. Frunce el ceño ligeramente. No entiende de lo que está hablando.

Tal vez no quiere entenderlo.

–Eso no tiene sentido –declara cortante. No quiere seguir esa conversación.

Irene se da la vuelta entonces, dando la espalda a la ventana.

–Tú tuviste ayuda también. De alguien a quien le importas… y mucho.

Sherlock se concentra en la información que está leyendo. O al menos lo intenta. La mirada fija de Irene lo molesta. Lo que está infiriendo sobre él y haberla salvado a ella, también.

–¿Los sentimientos de quién simularon tu primera muerte?

Irene se encoge de hombros.

–Eso fue solo dinero. Ahí está el negocio.

Sherlock transfiere los datos que acaba de encontrar a su portátil.

–Mi caso pudo ser igual.

Ella niega, tanta seguridad es insultante.

–No habrías dejado este secreto en manos de alguien capaz de venderlo.

Sherlock opta por no responder. No tiene mucho sentido discutirlo si tan segura se encuentra.

–¿Aún piensas que los sentimientos están en la mano perdedora? –Pregunta ella con una indiferencia que no deja de sonar falsa– Te salvaron.

Sherlock apaga la computadora y se levanta.

–De no ser por los sentimientos, no tendría que fingir estar muerto – replica cortante.

Irene sonríe y mira hacia afuera. Sus últimas palabras quedan flotando entre la ironía y la amargura, pero no se va a quedar para precisarlo.

–Menos mal que empiezas a entenderlo.

Tal vez es lo más sinceros que han sido nunca.

––––––––––––––––––––––––––––––

–Sebastian Moran es una mala idea. No te le acerques.

Sherlock señala la esquina del papel que sobresalte de la pequeña torrecilla de libros al lado de la cama. Se ve una serie de números encriptados, pero si alguien puede saber que significan, es él. No ha logrado descifrarlo ella sola.

Irene se queda rígida en la puerta del cuarto. Lo dejó solo a penas unos minutos.

–¿Por qué sería asunto tuyo? – pregunta a la defensiva. Esperaba preguntas o tal vez alguna acusación al darse cuenta que le seguía los pasos.

No una orden.

No esa mirada fría que resulta amenazante y cargada de desconfianza.

–Por eso observas con tanta atención siempre que vengo –dice en tono acusatorio–. Te ha sido rentable tenerme cerca.

Ella arquea las cejas. Así que lo sabe. O acaba de terminar de deducirlo. Sí, ha sacado algún beneficio económico. No va a negarlo.

–Algo –replica ella sin inmutarse–. Siempre se puede sacar provecho del desmantelamiento de una telaraña. Pero sigue sin ser asunto tuyo.

Lo puede