sorprendida. —Sabes  mi nombre.

—Por supuesto que lo sé —respondió Harry, pero pareció  contenerse de decir más. Sólo le sonrió.

Ella se giró hacia Draco,  arqueando una ceja. —¿Estoy interrumpiendo algo?

Draco le dirigió  una molesta mirada. —No.

—Sólo estaba tratando de hablar con  Draco para invitarlo a almorzar —dijo Harry.

—Ya  veo —dijo ella, y  le sonrió a Draco—. Hoy está un poco lento, así que; ¿por qué no te  tomas temprano tu hora de almuerzo? —Draco le dio una  dolorida mirada,  pero ella lo ignoró—. Tómate el tiempo que gustes. Te  cubriré si  regresas tarde.

—No  tienes que hacer eso —dijo Draco, pero ella  agitó una mano a manera de  despedida y se alejó, caminando con lo que  definitivamente era un  alegre contoneo. Draco meneó la cabeza—. ¿Te das  cuenta que ella piensa  que esto es una cita?

Harry  estaba  mirando fijamente el punto donde ella había desaparecido. —Está  bien  para mí si lo está para ti. Y a todo esto; ¿cómo está ella?

Draco   se encogió de hombros. —Bien, supongo. Mejor que la mayoría de  nosotros.  Tiene novio; ¿sabes? —Observó la cara de Harry en espera de  una  reacción, pero él sólo sonrió.

—Me da gusto. Se merece ser  feliz. Entonces... ¿listo para irnos?

Caminaron  por la calle con  rumbo a una pequeña cafetería, y no volvieron a decir  palabra hasta que  estuvieron sentados con sus bebidas frente a ellos.

—¿Ustedes dos  eran pareja? —preguntó Draco al fin.

—¿Te  refieres a Hermione?  —Harry se rió—. No. Ella era como una hermana para  mí. Era una amiga  grandiosa. —Un velo pareció cubrir su rostro, y se  quedó viendo  fijamente a la mesa.

—Me  imagino que debió haber sido difícil ser  el único que recuerda —dijo  Draco, aunque continuaba creyendo que lo  que Harry "recordaba" eran  patrañas. Se quedaron sentados en silencio  durante un momento más, y  Draco empezó a preguntarse porqué Harry había  querido invitarlo a  almorzar en primer lugar—. Anoche dijiste que  pensabas que yo también  podría recordar. ¿Por qué?

—Porque tú  estabas ahí cuando ocurrió. Tú y yo fuimos los únicos que sobrevivimos  ahí, así que creí… bueno, eso ya no importa.

—¿Quieres dejar de  hablar en código?. ¿Ahí dónde?. ¿Qué fue exactamente lo que pasó?

Harry  suspiró. —Es una larga historia, y no estoy seguro de que vayas a  entender mucho de ella.

—No soy un completo idiota; ¿sabes?

—No   es por eso. Es que no tienes un contexto de lo que sucedió, y no estoy   seguro de cómo explicarlo para que no parezca un completo disparate.

Draco  se acomodó en su silla. —Haz la prueba.

Y  así, Harry empezó a  hablar. Le contó a Draco acerca de un mundo en el  que ambos habían  vivido, uno que era completamente diferente a ese en  casi todos los  sentidos. Le contó a Draco acerca de la escuela a la que  habían ido, de  cómo habían tomado clases para conjurar hechizos, para  hacer pociones,  y para trabajar con plantas y animales exóticos. Habló  acerca de un  mago malvado que había tratado de controlar aquel mundo, y  de la  profecía que había afirmado que Harry sería el único que lo  derrotaría.  Pero había una maldición de la que Harry no tenía  conocimiento hasta  que fue demasiado tarde, una que borraba las  memorias de todos los  magos que sobrevivieran la muerte del mago  malvado… todos menos el  mismo Harry. Y así, ese mundo sería destruido  de todas formas, y no  había nada que Harry pudiera hacer al respecto.

—Por  lo que todo  fue mi obra, como verás —dijo, e hizo una pausa mientras el  camarero  ponía sus emparedados en la mesa—. Y no sé si se pueda hacer  algo para  revertirlo.

Draco  mordió su emparedado, masticó durante un  momento y tragó. —Estás  consciente de que todo esto suena completamente  loco; ¿verdad?

Harry sonrió. —Sí, lo sé.

—Quiero  decir, es  un engaño terriblemente conveniente. Estás tan estresado por  la  pérdida de tu memoria que inventaste esta ilusión tan extravagante e   increíblemente detallada, en la cual tú eres el héroe de la historia,   el bueno que pelea contra el malo. Ah, y la maldición es perfecta,   porque explica porqué eres el único que recuerda.

La sonrisa de  Harry decayó un poco. —No me crees; ¿verdad?

Draco hizo una pausa  para tomar un trago de su bebida. —Me gustaría creerlo,   ciertamente. Suena mucho mejor que la versión oficial, donde dicen que   hubo una explosión de gas en nuestra escuela de internado durante un   fin de semana familiar, y donde la mayoría de los alumnos y padres de   familia murieron.

—¿Y tú crees que eso fue lo que realmente pasó?

—Por  supuesto. Hubo testigos que nos encontraron tirados e inconscientes, y  que vieron la escuela reducida a escombros.

Harry  entrecerró los  ojos. —¿Y por qué ninguno de los Supervivientes tiene  quemaduras debido  a la explosión? Todos están perfectamente bien,  excepto porque de  repente sufrieron un caso masivo de amnesia.

—Supongo que todos  los