cajita de las enormes manos de Harry, la movió pero no sonó nada-Por favor dime que no es un anillo- le murmuró- no estoy listo para comprometerme contigo.

Harry se mordió el dedo índice, negando- No, no, el día que te diga que te comprometas conmigo no va a ser en tu cumpleaños, porque luego tendríamos que festejar el mismo día, quiero un día especial para ese momento-dijo distraídamente-¿Qué?-preguntó cuándo noto que Louis había dejado de bromear-¿Louis?

-Nada-Louis desvió un poco la mirada, lo que Harry dijo fue inesperado, lo tomo por sorpresa, tomando aire regresó a verlo- No finjas, vas a pedírmelo en otro día porque te encantas las fiestas, además que te hace pensar que serás tú, tal vez yo lo haga.

Harry sonrió cariñosamente y le pellizco una mejilla-Voy a ser yo, siempre lo hemos sabido, no importa.

Louis quiso contestarle otra cosa, pero solo negó pellizcando ahora él la mejilla de Harry- Como sea-murmuró-¿Puedo abrirlo?

Harry asintió-Claro.

Louis desato el lazo rojo que tenía la cajita, la abrió lentamente, arrugó el ceño cuando vio que no había nada, se la mostro a Harry.

-No te rías-murmuró Harry-Es una caja de deseos, hoy tienes uno- puso su mejor cara de seducción y se acercó a Louis- puedes pedir lo que quieras.

Louis lo vio fijamente, luego no pudo evitar reírse fuerte, se recostó en la cama sin para de reír-Eres un bobo.

Harry rodo los ojos y fue a buscar sus ojos-Vamos, no te rías, te lo pedí- beso la nariz de Louis antes de continuar- pídeme lo que quieras.

Louis se sonriendo mucho le tomo el rostro-¿Es solo un deseo que implique tu cuerpo sobre el mío toda la noche?

Harry negó-Si quieres que este debajo está bien.

-¿Y si solo quiero que me abraces y duermas conmigo toda la noche?-pidió Louis.

Harry arrugó el ceño-Pues si es lo que quieres… pero hice abdominales antes de que llegaras, cuando termine de bañarme, leí que si haces eso antes de hacer el amor te define muy bien los músculos, mis abdominales se ven bien- suspiro-pero si lo que quieres es dormir, está bien por mí.

-Estaba bromeando Harry-Louis le aclaró, todavía a veces Harry no podía diferenciar cuándo Louis bromeaba y cuándo no, era adorable.

-Qué alivio- Harry se puso de pie-Voy al baño, deje el lubricante ahí, espera.

Louis lo vio entrar al baño, sintió su celular vibrar, era un mensaje de su madre, contestó rápidamente, entro a Twitter y lo primero que vio fue el mensaje de su padre, lo leyó varias veces, luego cerró los ojos, cuándo Harry volvió lo encontró de esa manera.

-¿Qué pasa?-dejo la botella junto a la cabeza de Louis-¿Lou?

-Mark me dejo un mensaje-le dio su celular.

Harry lo leyó sonriendo, Mark siempre le cayó muy bien, era un buen padre y a pesar de los problemas que pudo haber tenido con Johanna siempre se preocupó mucho por Louis-Eres un gran chico de 22 años ¿Qué está mal?

Louis no contestó, así que Harry le quito el brazo, sus ojos estaban entrecerrados- Lo extraño-dijo bajito- fue difícil perder otro padre-murmuró luego.

-Pero no perdiste a Mark, vamos Lou, no quiero verte triste.

Louis asintió-No quiero que Troy me felicite-le confesó- es incómodo, no quiero que lo haga.

Harry le beso la mejilla suavemente, sabía lo contrariado que Louis se ponía cuando su padre biológico trataba de comunicarse con él, lo raro que se ponía con Mark, porque había sentido que lo abandonaba a él con el divorcio.

-Escúchame-le dijo acariciando sus manos-no piense en eso, no contestes el Tweet de Mark, ya veremos qué pasa mañana.

Louis asintió-Esta bien.

Harry lo empujo en la cama-¿Entonces? ¿Cuál es tu deseo?

-Deseo…

-No, no-lo detuvo- tienes que cerrar los ojos- si no, no se cumplen.

Louis rodo los ojos-Si lo digo en voz alta tampoco se cumplen.

-Bueno si, pero como yo lo voy a cumplir no hay problema, vamos-lo apresuro.

-Tramposo-Louis con cariño lo atrajo por el cuello para besarle los labios, luego sin alejarlo hablo- Deseo que esta noche no seamos ni Louis Tomlinson ni Harry Styles de One Direction, deseo que esta noche sea solo yo, Lou de 22 años haciendo el amor con mi novio Harold de 19, deseo que nada nos interrumpa, que me ames por horas- lo vio a los ojos- deseo que me hagas el amor tranquilamente-cerro los ojos- deseo tranquilidad.

Harry vio como sus parpados temblaban, sintiéndose muy caliente por todo el cuerpo fue a besarle justo ahí-Tus deseos son ordenes-le murmuró, Louis abrió los ojos- van a ser concedidos.

Louis se mordió el labio- ¿Ahora eres un genio de la lámpara?

-Hoy voy a ser todo lo