contando a otros aspectos buenos de aquella desastrosa personalidad) él también las tenía teñidas a fuego en su propia forma de ser.

Le resultó desconcertante cuando se dio cuenta: de cómo podían parecerse, él y ese subnormal, tanto y tan poco al mismo tiempo. Eran las caras opuestas de una misma moneda, partes indispensables de un todo, funcionales pese a sus muchas diferencias y similitudes ¿no resultaba algo aterrador?; eran un perturbador complemento de personalidades, ideas e ideales, que tarde o temprano terminaban siempre chocando, encontrándose en los lugares y momentos menos indicados, cual si una misteriosa fuerza de atracción los pretendiera más cercanos de lo que ellos mismos querían.
Y si se dio cuenta también de eso que eran independientemente de si estaban juntos o no, al Yorozuya pareció no importarle semejante dura revelación.

Hijikata encontró en Gintoki a un igual, un inesperado rival que por poco lo dejó en vergüenza con su sorprendente atributo de destrezas y habilidades perfectamente escondidas, porque el Yorozuya había resultado ser un curioso ejemplar de samurái condenadamente fuerte que, a simple vista, no pasaba de ser más que un simple bueno para nada que vivía con dos niños pequeños que lo adoraban, un par de viejas (vale, quizá la robot no entraba en esa categoría) y un intento de perro gigante que hacía el papel de mascota.
Gintoki no temía de insultarlo, golpearlo o de burlarse de él si se sentía con ganas, simplemente lo hacía y jamás se disculpaba ni se mostraba arrepentido, aunque después fingía demencia de sus acciones en favor de desentenderse de él completamente para poder seguir con su vida, yéndose, al final de día, más ultrajado de lo que había llegado y con más de un insulto encima revoloteandole en la cabeza.

Era un samurái de cuidado: fuerte, astuto, temerario, con una voluntad de acero que nunca se doblegaba y un cuerpo firme que conocía de castigos dolorosos, inmencionables, Hijikata no tenía reparo alguno en reconocerlo. Gintoki tenía las manos teñidas de sangre y la consciencia plagada por viciosos fantasmas de un pasado que no dejaba de atormentarlo en sus pesadillas, pero aún así no dejaba de luchar por lo que creía correcto sin importar cuan riesgoso fuera, porque el precio a pagar le resultaba insignificante, no le importaba, sus ideales eran así de poderosos. Algún día terminarían por matarlo,Hijikata estaba seguro.

Pero un día, oh, su relación con el hombre alcanzó un nuevo nivel y ya nada volvió a ser como antes (no hubo alcohol ni drogas, no, sólo simple y llana necesidad; un deseo incomprensible nublandoles la razón, instándolos, porque el abrazador calor haciéndose de sus bajos vientres indicaba que era lo correcto, que ya era tiempo) y en esa bizarra ocasión en la que Hijikata conoció, sin haberlo pretendido siguiera, otro tipo de control que ignoraba pudiera existir, tenía a Gintoki ahogando gemidos bajo su cuerpo, retorciéndose silenciosa y sufridamente ante cada profunda embestida que le proporcionaba; las pálidas manos del hombre encontraron refugio en los negruzcos cabellos del oficial ubicados descuidadamente tras la humedecida nuca, desde dónde comenzaron a escabullirse tentativamente hacia abajo, descendiendo más, y más, por los hombros y las costillas y los sobresalientes huesos de las caderas, deteniendo su erótico recorrido una vez llegaron a los níveos glúteos de un cada vez más agitado Hijikata, que procedió a empujar contra sí con ambas palmas sudorosas en una clara muestra de lo mucho que lo necesitaba dentro de su cuerpo, de cuanto le urgía intensificar y prolongar ese placer agridulce que se estaban otorgando mutuamente y para variar, porque aún no tenía suficiente, porque quería y era capaz de recibir mucho más. Fue muy extraño.
Las rodillas de Hijikata flaquearon en respuesta al atrevido gesto y las piernas de Gintoki temblaron convulsas, el Vice comandante apenas y pudo hacer acopio de todas sus fuerzas para no desplomarse completamente sobre el hombre de la permanente.

El Yorozuya se atragantó lastimero con su propia saliva intentando no emitir sonido alguno por accidente, arqueando la espalda en ángulos imposibles, jodidamente provocadores, mirándolo con sus nublados ojos carmesí sin molestarse en parpadear siquiera, tan descarado y burlón como si el miembro de Hijikata no hubiera estado hundiéndose de manera lenta y tortuosa en su—-...Y Hijikata había maldecido tanto entre dientes porque se había sentido tan bien, tan ídoneo, que hubo un momento en el que llegó al extremo de morderse los labios y apretar con fuerza los ojos intentando concentrarse en las sensaciones (para cerciorarse de que aquello era real, de que sí estaban fundiéndose en ese privilegiado lenguaje carnal tan antiguo y privado), en ese intenso fuego que terminó por consumirse en su estómago cuando la fuerza del orgasmo de Gintoki, tan arrasadora y mortal como una poderosa fuerza natural, lo empujó a alcanzar el suyo entre lánguidas exhalaciones.

Hijikata no había conocido la verdadera cara del poder sino hasta el justo momento en el que estuvo con Gintoki. Ignoraba como debía sentirse luego de haber reparado en ese molesto detalle.

No era tanto como que hubiera podido dominar al Yorozuya en todo el estricto sentido de la palabra, porque el samurái era un espíritu libre que hacía todo cuanto quería sin importar nada, que era fuerte e independiente e imposible de doblegar porque sabía valerse por sí mismo sin importar que tan adversas pudieran ser las circunstancias, pero aún así... haber sido capaz de tenerlo por ese periodo de