austero lugar, notando la espada en un rincón junto con una bazooka. En el centro de la recamara estaba un futon ocupado por su dueño y a uno de los lados tenía una bandeja con una jarra de agua y un vaso.

—¡Sougo! —bramó—. ¡Despierta!

Como imaginó, Sougo Okita no se movió del futon. Acostado con su máscara de dormir, chorreando baba por la boca y hablando quien sabe que lengua muerta o Sutra raro en sueños, él no parecía tener la voluntad de encarar el mundo real.

—...Uno... —fue lo que Hijikata alcanzó a escuchar de boca de Okita entre la cacofonía de balbuceos.

Hijikata se tocó una sien, inequívoca señal del seguro dolor de cabeza avecinándose. Palpó los bolsillos de su uniforme solo para encontrar una vacía caja de Mayoboros haciéndola bolita con su mano —se deshizo de la colilla que tenía en la boca antes de entrar— y masculló unas cuantas palabrotas, prometiendo detenerse en la primera máquina expendedora o tienda de conveniencia para comprar.

—...Puñetazo... mejilla... dos —balbuceaba Sougo.

Tampoco es que hiciera una significativa diferencia que Sougo patrullara o no. ¡Ese crío tenía talento natural para escaquearse del trabajo! Sin embargo, Hijikata no iba a permitir que nadie dejara sus deberes tirados mientras él estaba de guardia.

—...Con la pierna lastimada... tres.

Puede que al organismo de Hijikata le faltara otra dosis de mayonesa —ya había tenido su primera ración del día con el desayuno— o ansiara fumar, pero no era un hombre tonto como para no hacerse una idea de lo que ocurría.

Los chicos normales cuando no podían dormir ponían la mente en blanco o contaban ovejas... Sí. Los chicos normales hacían esas cosas.

Bufó. Sougo nunca podría ser catalogado de esa manera; Hijikata conocía su demente hábito de dormir contando diversas y variadas formas de asesinarlo y él no tenía tiempo ni ganas de aguantar semejante estupidez. ¡El trabajo no se hace solo!

—...Contra un muro... cuatro —murmuraba Okita.

—¡Oye! —gritó Hijikata—. ¡Tienes trabajo que hacer, bastardo! —le arrojó la bolita otrora caja de cigarros.

No hubo respuesta. Vaya día que Sougo escogió para tener el sueño pesado y Hijikata no sabía si era algo bueno o malo que apenas estuviese comenzando a contar, por lo regular siempre lo encontraba contando por los doscientos y algo. También recordó que los asesinatos en los sueños de Sougo eran más creativos —decapitarlo, incinerarlo, lanzarlo en un río de ácido, hacerlo explotar dentro de un edificio en ruinas, más explosiones y cosas por el estilo—, ese chico no se molestaría en herirlo en sueños... ¿cierto?

—...Le robé un beso... y se cabreó... cinco —murmuraba, dejándolo boquiabierto.

«¿E-Eh? ¿Eh? ¿Qué coño...?», el atractivo bronceado de Hijikata había desaparecido en detrimento de un deslucido blanco e incapaz de vocalizar palabra, su mente se encargaba de gritar su desconcierto.

Enserio, ¿acaso escuchó bien? En sus veintisiete años de vida, Toushirou nunca juzgó a alguien por sus preferencias sexuales; de hecho, eso le daba igual. Aun así, ni en sus más locos sueños (y vaya que tenía una buena cuota de esos, desde una era apocalíptica causada por Tama-bacterias hasta mocos parlantes), se le hubiese ocurrido que Sougo lo mirase de esa manera.

No.

Nunca.

Para nada.

Hijikata tragó grueso. Tenía que ser una broma, ¿cierto? Al menos eso era lo que estaba pidiéndole al Dios de la mayonesa.

—...Collar... será obediente, seis.

Hijikata —con el espanto reflejado en el rostro— no quería saber qué clase de guarradas ese niñato soñaba con hacerle a su persona. ¡Él nunca debió haber salido de la bruma de la ignorancia cuando era relativamente feliz y no lo sabía! ¡Él no tenía esas preferencias, por cierto!

—¡Sougo! —gritó— ¿¡Hasta que hora planeas dormir!? —rugió, pateando la inmóvil forma sin éxito.

Su cabeza empezaba a doler, ¡necesitaba un maldito cigarro! Hasta dormido, Sougo se las arregla para molestarlo.

—China dejándome tocar sus pechos, siete —los sonidos casi ininteligibles ahora eran más claros.

Oh.

La tonalidad natural de Hijikata regresó junto con su compostura cuando Okita inconscientemente aclaraba su preferencia heterosexual. Se reprimió a sí mismo por malinterpretar las cosas y nunca revelaría esto a alguien, menos a Sougo. ¡Ese crío sádico no le daría respiro si se enteraba!

Momento. ¿Sougo mencionó a la chica de la Yorozuya? Al decir verdad, Hijikata no estaba tan sorprendido que tantas peleas conllevaran a ese desarrollo... probablemente Sougo seguía peleando con la mocosa para disimular.

—China derritiéndose contra mí, ocho.

Vaya. ¿Ese sueño no está escalando demasiado rápido? China debe tener unos dieciséis si él no mal recordaba y sin saberlo —lo más seguro— era objeto de lujuria de un muchacho de veinte. Las hormonas descontroladas de Sougo no eran asunto suyo y encima se ve obligado a escucharlo confesar sus deseos mientras dormía.

—¡Levántate de una puta vez, mocoso inútil! —ordenó Hijikata agarrando la jarra y vaciándole el agua encima de la cara.

Pero nada, Okita no reaccionaba.

—China con el cheongsam subido a la cintura