admitió, deduciendo qué era lo que verdaderamente quería, antes de acercarse aún más para cogerla cuidadosamente en brazos. Ahora ella parecía completamente extasiada de felicidad, y no tardó en agarrarse firmemente a su vieja capa de viaje a la vez que se acomodaba tranquilamente entre sus brazos -. Sin duda tu terquedad es inconfundible – trató de sonar alegre mientras lo decía, pero la verdad era que apenas podía contener las lágrimas de la emoción.

Hiryuu realmente había vuelto. Aunque no pudiese recordarle, parecía reconocerle de alguna manera. Después de tantos siglos añorando el pasado, por fin tenía de nuevo ante él a su rey. Aunque se tratase de otra persona y de otro cuerpo, incluso a pesar de que tenían sexos distintos, podía sentir la cálida y brillante alma de Hiryuu dentro de ese pequeño cuerpecito. La calidez que desprendía mientras la sostenía entre sus brazos era tan reconfortante como los abrazos de su rey. Era tan nostálgico.

Zeno supo que había perdido su batalla contra las lágrimas cuando pudo sentir algo húmedo cayendo por sus mejillas. Maldita sea. Tenía tantas emociones dentro de él que debía sacarlas de alguna manera. Hacia tanto tiempo que no lloraba de felicidad, que ni tan siquiera lo recordaba. Tampoco sabía si lo que estaba sintiendo era realmente felicidad. Había perdido la capacidad de reconocer esa emoción.

Sin embargo, al ver la confusión y la preocupación en los ojos de la niña, Zeno se esforzó por recomponerse. La sostuvo con un solo brazo para poder limpiarse las lágrimas con la mano libre, y formó la mejor sonrisa que pudo. Entonces se dio cuenta de que la bebé ya no le estaba mirando al rostro, si no hacia su pecho; y con un auténtico interés, como si se encontrara fascinada por algo. Bajó la mirada para ver qué era lo que estaba mirando, y se percató de que se trataba del medallón dorado que llevaba colgado del cuello. Se le debía haber salido de debajo de la capa con su movimiento al frotarse la cara.

-¿A la señorita le gusta el medallón de Zeno? – preguntó, mientras ella seguía mirando el objeto con obvio interés -. Zeno no puede regalártelo, porque él siempre vuelve a Zeno. Pero la señorita puede jugar con él mientras Zeno esté aquí – para corroborar sus palabras, le extendió el medallón a la niña, dejándole el alcance de sus manos -. No seas tímida. Zeno te está dando permiso. Y además, antes esto era tuyo. Bueno, al menos de alguna manera.

La niña dudó unos segundos más, antes de agarrar el medallón con la mano. En cuanto esto sucedió, esté soltó un leve resplandor dorado. Como si esa fuese su propia forma de saludar a Hiryuu después de tanto tiempo.

Zeno no necesitaba esa confirmación extra, pero se sintió realmente feliz al ver esa nueva prueba del regreso de su rey. Por su parte, la niña rió divertida y se acercó el objeto a su pecho, como si también estuviese contenta de recuperarlo. Y por un momento, Zeno dudó. ¿El medallón regresaría a él si se le entregaba al nuevo Hiryuu? ¿El hechizo que le ataba a ese objeto se habría roto con ese pequeño acto? Le daba miedo que eso pudiese suceder. No quería perder la única conexión que le quedaba con su pasado y el ancla de su cordura, pero quiso creer en que los dioses fueran lo suficientemente misericordiosos como para permitir que se quedara con el medallón durante un poco más de tiempo. Aunque en realidad ya no confiaba en que ellos tuvieran misericordia con él. Hacía mucho tiempo que no le respondían a sus ruegos.

Mientras Zeno estaba perdido en sus pensamientos, la pequeña entre sus brazos se durmió con una expresión de paz en su rostro. Como si estuviese en el lugar más cómodo y seguro del mundo, y él volvió a sentir el nudo del llanto formarse en su garganta.

No quería alejarse de ella, pero debía marcharse. Podían descubrirle en cualquier momento, y se había prometido a si mismo que una vez que comprobara con sus propios ojos el retorno de Hiryuu, volvería a mantener las distancias, como había planeado originalmente. Sabía que aún no era el momento de su reencuentro, y que probablemente había desafiado a los dioses interactuando con ella antes de tiempo. Pero lo que realmente le acongojaba era que, a pesar de que quería permanecer a su lado, aún no estaba preparado para ello. Al igual que no lo había estado para quedarse o ayudar a los guerreros dragones de la actual generación. No sabía si podría afrontar el hecho de que averiguaran la verdad sobre él. De ser capaz de volver a compartir su inmortal vida con alguien más. Aún no estaba listo.

Así que, con todo el dolor de su corazón, sacó el medallón de entre las manitas de la niña y la devolvió a su cuna para después taparla con sus mantas. Dejándola tal cual estaba antes de que él llegara. Casi al instante después la expresión tranquila de la bebé se tornó en una de incomodidad, y comenzó a revolverse como si buscase algo.

-Adiós señorita. Si el destino lo quiere, volveremos a encontrarnos.

Sin decir nada más, y antes de que pudiera arrepentirse, Zeno se alejó rápidamente de ella y salió por la puerta sin mirar atrás. Cuando ya se estaba alejando