mis ojos no habían dejado de observar cómo el muchacho realizaba con su boca lo que antes había practicado con su mano.

A pesar de la oscuridad y el limitado ángulo que me ofrecía el ojo de buey, pude suponer que Muck estaba recibiendo en su boca lo que Malarkey no había querido echar sobre sus pantalones. El hecho volvió a provocarme sensaciones controvertidas. Aparentemente en mi estado de excitación la lujuria y la curiosidad se superpusieron.

Cuando las manos que le agarraban por el pelo se relajaron al fin, Muck se levantó y se dirigió hacia la barandilla de cubierta. Escuché cómo escupía sobre ella. No muy romántico, pero supongo que el hecho de que hubiese hecho aquello para que su amante no se manchara había sido suficiente gesto.

— ¿Ha estado bien?

— ¿Bromeas? Ven aquí.

Malarkey le tendió la mano y tiró de Muck hacia él. Parecía que se estaban besando de nuevo. Saber que el pelirrojo se estaba saboreando a sí mismo en la boca de su amante era excitante. Definitivamente esa noche estaba resultando como menos educativa.

— Mmm… vamos, tócame —exigió Muck, empujando sus caderas hacia delante—. A mí no me importa ensuciarme. Vaya chico de campo que estás hecho.

— Yo no crecí en una granja, idiota.

Al irlandés no le debió importar mucho el comentario, obviamente viejo ya, porque lo siguiente que hizo, en lugar de tocar a su chico como este le pedía, fue cambiar las tornas y arrodillarse él. Ahora podía ver su gentil rostro y su pelo cobrizo. 

Determinado, Malarkey desabrochó los pantalones y los bajó junto a la ropa interior que él sí llevaba. A pesar de que era obvio que era la primera vez que hacía algo así, abrió la boca sin dudar y se introdujo buena parte de la erección de su amante en la boca. Muck tuvo que apoyar las palmas de las manos en la puerta que había frente a él, o se hubiera caído de bruces por la intensa sensación.

— ¡Don! ¡Ya!

O el pelirrojo tenía un don innato en dar placer con su boca, o Muck estaba ya cerca de su límite, porque no tardó mucho en acabar él también entre los labios de su amante. A pesar de que le había avisado, el pelirrojo ni se apartó ni se fue a escupir por la borda. Ante mis ojos atónitos tragó lo que le vino, mirando extasiado hacia arriba.

Deseé ser algún día el receptor de una mirada como esa, proveniente de otro pelirrojo en particular.

Era evidente que al menos para Malarkey aquello era algo más que un alivio pasajero. Cuando Muck se agachó también y, tomándole por el pelo, le besó con intensidad, comprendí que los sentimientos eran totalmente correspondidos.

Saciados, cayeron sobre la cubierta quedando los dos estirados, Muck apoyado contra la puerta, y Malarkey apoyado sobre su pecho. La escena me recordó con escozor a otra que había presenciado esa noche. También esta vez era el pelo rojo el que recibía todas las caricias.

— Me gustaría quedarme aquí toda la noche, mirando las estrellas.

— Y a mí. Para repetir de nuevo.

— Eres idiota, Muck.

— Eso ha quedado claro antes.

— Y que eres mi idiota también. Anda, vamos antes de que nos pille el cisne negro.

— Sí, o de que Bull y Martin nos quiten el próximo turno por llegar unos minutos tarde. 

— ¿Les toca a ellos ahora? ¿Otra vez?

— Creo que han comprado la vez a Liebgott. Johnny no se encuentra bien desde hace días. Necesita el aire libre. Y Liebgott el dinero. Además, decía no sé qué sobre la Compañía Fox.

— Bien, no me importa. Si Martin tiene el próximo turno vámonos ya. —Malarkey se puso en pie primero y le tendió la mano a su compañero. De nuevo las piernas juntas, podía imaginar que se estaban despidiendo—. ¿Compartimos un cigarro allí?

— Podríamos haberlo fumado allí. Dios sabe que no nos hace falta más humo en aquella lata de conservas.

— Ya, pero así podemos… ya sabes. Me gusta mirarte y saber que duermes sobre mí.

— Puedes mirarme siempre que quieras, Don. A nadie le importa una mierda, idiota.

— Pensaba que el idiota eras tú…

— Anda, vámonos antes de que Sobel nos pille de verdad.

— El cisne negro no hace guardias de noche, no en el barco. No cuando duerme con su bello cisne blanco…

— Mira que eres romántico… Si todo el mundo sabe que Winters es de Nixon. Anda, vamos antes de que Bull nos clave su bayoneta por hacerle esperar…

Cuando al fin cerraron la puerta al salir por ella pude respirar profundamente. Malditos soldados y sus rumores. Sabía que me llamaban por ese mote. Lo que no sabía era lo que decían sobre mí y Winters. Aunque bien pensado… 

Sin pretenderlo, acabé durmiéndome allí mismo, con una sonrisa en los labios.



//***//

La espalda me dolía horrores. Me levanté con dificultad y caminé con mis agarrotadas piernas hacia mi camarote. Por suerte no encontré a nadie en mi camino, o ahora sabía que lo que podrían haber supuesto al ver de dónde volvía.

Abrí la puerta con mucho cuidado. Winters no