primera hora de la mañana que sus sentimientos estaban totalmente por las nubes, podría decirse que, inclusive, no había podido dormir en la noche, pues hoy era un gran día para él, el día que en que todo cambiaría su relación con Anthony Stark, conocido como Iron Man.  El día de hoy, Peter Parker le pediría su mano para estar juntos para siempre como esposos.   Estaba que no cabía de la felicidad, corriendo por las calles, esquivando a las personas con las que se cruzaba, haciendo un total caso omiso a sus insultos y barbaridades, pues aquella emoción podía más que él, haciendo que sus oídos fueran totalmente sordos a todo lo que había alrededor sobre todo para los autos que sonaban las bocinas cuando se cruzaba repentinamente por la calle.  Tranquilamente podía haberse puesto su traje de Spider-Man y facilitarse en ir entre los edificios hasta llegar al Central Park y poder esperarlo más tranquilamente. Bueno ¿Qué tranquilidad? Estaba totalmente ansioso de oír su respuesta, casi seguro de que le diría que sí, después de todo, han tenido todo un acercamiento de lo más íntimo estos últimos años, que consideraba necesario tener que proponerle este gran compromiso que los tendría unidos por el resto de sus días. No pensaba con claridad estaba totalmente enceguecido y su corazón latía por mil a cada minuto que se sentiría morir en cualquier momento por su corazón que estaba a punto de salirle por la boca.

Miró su reloj, estaba un tanto atrasado y eso lo ponía totalmente nervioso ¿Qué tal si llevaba mucho tiempo esperándolo? ¿Qué tal si se marcharía? La emoción cambio a incertidumbre y temor de que pensara que lo podría haber dejado plantado ¡Y eso para nada era su intención! Corrió lo más rápido que pudo y sonrió ampliamente al ver frente a él el Central Park, ¡por fin estaba llegando!  Se introdujo en el largo sendero, buscando la fuente de agua donde tenían arreglado encontrarse hace unos días, estaba tan cerca, estaba tan cerca de todo, de la verdad; sin embargo, a veces la misma puede llegar a doler, más cuando destruye todas tus ilusiones, como la de Parker, cuando estaba solo a unos metros del lugar de encuentro.

 

—¿Señor Rogers? … —dijo anonadado al ver al mismísimo Capitán América hablando frente a frente con Tony Stark, tenía entendido que aún se encontraban enemistados luego de los sucesos ocurridos, por lo que le sorprendía verlo allí hablando tranquilamente con el millonario, quiso acercarse más para escuchar de que hablaban expectante de que el rubio se retirara así podría estar con Tony.

 

Sin embargo, se infartó cuando vio como los labios de ambos se juntaron frente a sus ojos, en un casto beso que tiró todas sus expectativas, sus sueños y sobre todo su corazón al vacío, se sintió destrozado y perdido en ese instante, no sabía que estaba pasando ¿por qué se estaban besando? Se suponía que estaban peleados, ¿entonces por qué…?

 

Lo único que pudo hacer en ese instante fue salir corriendo rápidamente de allí, no sabía a donde solo necesitaba huir de esa escena, estaba arruinado, estaba totalmente desorientado que su cerebro no podía procesar la información, había sido realmente un shock para él.

 


. . .



 


Una semana pasó luego de aquella escena que impactó a Peter en todas sus formas, no salía de su habitación, se encontraba semi desnudo en su cama abrazado a su almohada con sus ojos rojizos de tanto llorar, aquella tristeza profunda y esa depresión lo embargaba por dentro; sabía que el amor dolía, pero no esperaba que podía ser totalmente cruel, no era un experto, era solo un niño novato.

 

Por fin se dignó a levantarse de su cama y caminar pesadamente al baño a mirarse al espejo, mientras hipos aun salían de su boca y apretaba sus labios al ver su tan mal aspecto, no había podido ni siquiera salir a luchar contra el crimen ¿pero que más daba? ¿Qué sentiría realmente al respecto? Nada, todo le daba igual. Además, si llegaba a cruzarse con Tony, solo se sentiría más mierda de lo que estaba ahora.  Se lavó la cara con agua y nuevamente no tardó en romperse en un llanto desconsolado, cayendo al suelo pesadamente y abrazándose a sus piernas, estaba sufriendo, sentía el corazón hecho mil pedazos junto a su alma marchita, ¿por qué le había hecho eso? ¿Por qué de repente prefirió a Steve antes que a él? ¿Qué era él que no fuera? Era uno de los más grandes Vengadores…y era un adulto, él…solo era un niño y apenas había entrado en esto de los superhéroes…no era nada a comparación de Steve. Maldita sea… ¿cómo había podido ser tan ciego? Continuó llorando por casi dos horas, insultándose así mismo, no podía echarle la culpa a Tony, entendía perfectamente porqué no querría estar con él, era tan obvio.

Al poco rato, se levantó nuevamente para ir a la cama y recostarse allí, no iría a la escuela hoy, no saldría de la habitación tampoco, sentía que ya nada valía la pena.  Observó su celular cuando este sonó al llegarle un mensaje y de sus mejillas resbalaron lagrimas nuevamente, dejándolo en el colchón y dándose la vuelta para abrazarse más a su almohada e intentar dormir nuevamente.