de llaves, que en aquel momento se giró cuando ya estaba marchándose para decirle algo.

-Señor, me pidió que le dijera que su yegua está en perfecto estado en los establos.

-¿Cómo?-Se sorprendió.

-Así es, señor. Se la llevó de madrugada y la trajo al amanecer.

-Pero… Yo le dije que se fuera a descansar-frunció el ceño, sin poder comprender.

-Oh, señor-sonrió la mujer-. Ese muchacho no descansa. Dormirá cuatro horas al día con suerte. Desde que su padre se fue del pueblo, él ha trabajado en esta casa, y no solo como jardinero. Ayuda en la cocina, limpia… Y ahora también está en la herrería. Todo para que el pequeño Samuel pueda tener la vida que él nunca tuvo. Seguramente el muchacho pensó que usted le pagaría unas monedas a cambio de tener a lista su montura tan pronto, y por eso no le obedeció.

-Pero yo le habría pagado de todas formas-continuó sin comprender, y poco a poco le invadía un mal presentimiento.

-Bueno, no todos son tan generosos como usted-fue a mirar el reloj de la pared-. Es casi la hora de comer. Seguramente estará bañándose en el río.

Entonces, la mente de Castiel comenzó a cavilar un plan.

-Señora, ¿Crowley sabe que De… El muchacho arregló las herraduras?

-No, el señor Crowley no sabrá nada. ¿Por qué lo pregunta, señor?

-Creo que pagaré al muchacho con una tarde de descanso, además de con las monedas que ya pensaba darle-sonrió-. Engañaré a Crowley, solo un poco. Le diré que solicito al chico para trabajar en mi caballo esta tarde, e iré a hacerle una visita. ¿Guardará mi secreto?

-No lo dude, señor. No lo dude.

Crowley accedió casi desentendiéndose.

 

Dean nadaba bajo el agua del río, echando su pelo hacia atrás cada vez que salía a la superficie. Cuando el sol estaba justo encima de él, cerraba los ojos y dejaba que le bañase el rostro con rayos cálidos, al tiempo que la imagen de Castiel paseaba por su mente.

Castiel no solo paseaba por su mente, sino entre los árboles del bosque que daban al río, hasta llegar a la orilla y visualizar ese desnudo moverse bajo el agua cristalina. Le pareció que jamás había estado frente a un cuerpo tan perfecto.

Dean oyó como una rama se rompía. Miró hacia los lados, pero no pudo ver nada. Y supuso que un animal estaría trepando por algún tronco. Se decidió entonces a salir del agua, secándose de nuevo al calor del sol.

Castiel continuaba escondido entre los árboles, esperando a que Dean tuviese algo de ropa puesta para acercarse. Cuando así fue, Dean caminó hacia él. No sabía que estuviese allí, solo iba a coger frutos para comer; pero eso obligó a Castiel a salir de su escondite rápidamente.

-Señor… ¿qué…?

-Por favor, usa mi nombre-suplicó.

-Castiel…

Castiel se armó de valor para besarle, un beso que Dean tardó en compartir.

-¿Por qué me besas?-Preguntó-. Solo soy…

-El hombre al que deseo-le interrumpió.

-¿Me deseas?

-Sí, como nunca a nadie, Dean.

-¿Cómo…? ¿Cómo sabías que estaba aquí?

-Me lo dijo el ama de llaves-sonrió, acariciándole el rostro-. Buenas noticias, esta tarde no tendrás que ir a la casa, he solicitado tenerte el resto del día para que te encargues de mi montura.

-Pero… Tu yegua ya tiene nuevas herraduras…

-Lo sé. Pero Crowley no. Lo dejé en la herrería, no tendrás problemas-volvió a besarle, esta vez más profundo, dejando respiraciones costosas-. Muero por hacerte el amor, Dean.

-Cas… Yo nunca…-se preocupó.

-Tranquilo. Yo… Nunca lo he hecho con otro hombre. Pero quiero que seas tú.

Dean se lanzó a besarle con más fuerza, llevando él las riendas esta vez, abrazándole. Castiel comenzó a desnudarse, poniendo sus ropas sobre el suelo del bosque, y tumbando a Dean junto a él.

-Dean, hay algo que debes saber de mí-le frenó.

-Quiero saberlo todo de ti, Cas…-suspiró.

-Soy hijo de una bruja, Dean. Tengo… Ciertos poderes.

-No me importa, Cas, solo quiero estar contigo. Llevo deseando que me hagas tuyo desde que te vi.

Castiel se convirtió en el hombre más feliz del mundo, sintiendo la piel húmeda y caliente de Dean bajo la suya, sus brazos rodeándole, sus manos ásperas acariciándole por todas partes. Castiel terminó de desnudarle, besándole el cuello, el pecho y el abdomen, recorriendo cada centímetro con sus dedos. Entreabrió sus piernas y se quedó en el hueco entre ambas, besando a Dean, tomando sus muslos.

Dean se dejaba llevar en estado de éxtasis, también quería besarle por todas partes. La lengua de Cas bajaba hasta uno de sus pezones y lo atrapaba con la boca, ocasionándole ligeros jadeos. Pero su lengua continuó bajando, y llegó a su miembro, y Dean tembló y arañó las ropas sobre las que se encontraba