hacerlo por sí mismos la mayor parte del tiempo. – Dijo Marco – En  realidad esperaba que fueran más trabajo de lo que han sido.

-¿Por qué no les creo?

-Porque eres una persona desconfiada – respondió Thatch pasando un brazo alrededor de los hombros del otro comandante. – pero deberías tener más fe en nosotros. No queremos engañarte o algo así, el chico sólo quiere hablar contigo.

Lo cual era inusual. No había muchos humanos que quisieran hablar con él. La mayoría temía que pudiera contágiales algo. Y normalmente, sus hermanos se asegurarían de que no tuviera que lidiar con la estupidez humana; sin embargo, ahora estaban allí diciéndole que debería ir a hablar con uno de ellos.

-¿Por qué? – preguntó

-Dice que ha leído acerca de los hombres-pez y no cree una palabra de ello. – Thatch contestó.

-Él quiere saber cómo son en realidad y preguntó si estarías dispuesto a platicar con él por un rato. – añadió Marco.

-Pensamos que sería una buena oportunidad para que el niño sepa la verdad en lugar creer cualquiera que sea la jodida versión que están enseñando en estos días. – Thatch finalizó.

Namur les observó inseguro en qué decir hasta que se decidió: - No.

-¿Qué? ¿Por qué no?

-No quiero pasar tiempo con los mocosos marines.

-¡oh vamos! ¡No son tan malos!

-Además, sólo te pedimos que tengas una pequeña plática con uno de ellos – dijo Marco.

-¿Por qué insisten tanto en que haga esto?

Thatch y Marco compartieron una mirada y se encogieron de hombros.

-Él lucía tan… emocionado – respondió el Comandante rubio.

-Y yo estoy tratando de enseñar a los dos mayores a divertirse así que puede que esto ayude.

Namur observó al Comandante de la cuarta división con confusión.

-¿Qué obtengo yo a cambio? – cuestionó entrecerrando los ojos.

Sus hermanos sonrieron.

-El conocimiento de que hiciste a un niño feliz.

-Nope, quiero algo mejor.

-Te compraré Sake en el siguiente pueblo en el que hagamos parada. – ofreció el pelirrojo.

-¿Del bueno?

-¡Por supuesto!

-Está bien. Lo haré.

Xxxxxxxxxxxxxxxx

Cuando Namur aceptó hablar con el mocoso jamás creyó que fuera en ese mismo instante. En cuanto estuvo de acuerdo, los comandantes lo habían arrastrado a través de la cubierta hacía el camarote de los niños para encontrarlos recargados en la barandilla mirando al océano.

-¡Hey, chicos!  ¿Qué hacen? – preguntó Thatch.

-Viendo el agua – contestó el más pequeño.

-¿Por qué? – Marcó inquirió.

-¿Por qué no? – el del sombrero cowboy naranja se encogió de hombros.

-No hay nada mejor qué hacer.  – comentó el último.

-Bueno, en eso tienen razón.

-¡Hey, Sabo! – Thatch llamó la atención del pequeño rubio. – Hay alguien a quién quiero que conozcas.

-¿En serio? – el rubio apartó la mirada del agua, interesado. Sonrió cuando vio a Namur, lo que sorprendió al hombre-pez pues no estaba acostumbrado a recibir ese tipo de reacción al conocer a un humano por primera vez.

-Él es Namur. – le presentó Marco.

Para entonces habían atraído la atención de los otros dos.

-¡Parece un tiburón! – exclamó el del sombrero de paja.

-Hola.- saludó incómodo e inseguro de lo que esperaban de él.

-Hola, mi nombre es Sabo. – se presentó el rubio. – Y ellos son mis hermanos: Ace y Luffy. – Los otros dos saludaron con la mano.

-Me dijeron que uno de ustedes quería hablar conmigo.

-Ese soy yo. Siempre he querido conocer a un hombre-pez desde que leí sobre ustedes en uno de mis libros. ¿Es verdad que hay una isla en el fondo del océano donde todos ustedes viven?

-Sí. En realidad también es un centro turístico popular para piratas que van al Nuevo Mundo.

-Hey Luffy, Ace ¿Quieren jugar a algo? – preguntó Thatch, llamando la atención de los niños.

-No, gracias. Probablemente deberíamos tratar de pescar algo para la cena. – Ace dijo.

-¿Un juego? ¿Qué clase de juego? ¡Quiero jugar!

-Tranquilo, Lu. Deja que hablé. – el moreno mayor suspiró.

-¿A qué quieres jugar? – Thatch preguntó llevándose a los dos y muy a pesar de las quejas de Ace

-Bueno, yo tengo trabajo que hacer. – Marco dijo volviéndose a su camarote dejando al hombre-pez y al rubio, solos.

-Así que, ¿de qué quieres hablar?

Dos horas más tarde Namur estaba agradecido de que sus hermanos lo hubieran convencido de hablar con el niño. El muchacho era perspicaz, apasionado, de mente abierta y una de las personas más inteligentes con las cuales hubiera conversado.

-Sabes bastante de navegación para alguien de tu edad. – Comentó. Por alguna razón habían llegado a ese tema y el chico sabía más de él que muchos en la tripulación.

-Bueno sí.  Si quiero ser pirata cuando cumpla diecisiete, entonces debo saber de Navegación.

-Tú, uno de los nietos de Garp “El puño”, ¿quiere ser