forma de empezar una conversación, y Louis sonríe. Tiene la mano sobre el estómago de Harry de nuevo, su pulgar acariciando a lo largo de sus planos abdominales por encima de la sábana. —Vivaaa— dice en voz baja. Harry sonríe.—¿Qué más?Harry levanta su diario así puede leer la hoja. —Veamos…iremos al Arco del Triunfo, el resto de los Campos Eliseos, y el Louvre.Coloca el diario de vuelta sobre su pecho.—No sabía si querrías ver la torre durante el día o durante la noche, así que lo puse al final del programa. Podríamos hacer los dos, si quieres…¿empezar por la torre y terminar por la torre?Louis asiente, la funda de la almohada rozando bajo sus mejillas con el movimiento, luego enreda sus pies juntos bajo la sábana. Sus pies están congelados contra la espinilla de Harry, y Harry toma una respiración silenciosa y la sostiene por un momento, dispuesto a que los latidos de su corazón recuperen su ritmo normal. Se quedan echados ahí en silencio por un rato, respirando lentamente y los párpados volviéndose pesados mientras Harry mira resuelto hacia la parte baja de la litera, a pesar de que puede sentir la mirada de Louis en el perfil de su rostro. El aire en la litera es denso y Harry siente la calidez, de la piel cosquilleando en todas partes, él y Louis están tocándose, y cuando se queda dormido finalmente, aún puede sentir los ojos de Louis en él.

 

~~

Cuando Harry se despierta a la mañana siguiente, está solo en la cama, pero la almohada está todavía abollada y las sábanas están aún calientes. Resopla y rueda en la cama sobre su espalda, mirando a la cama de arriba mientras su cuerpo se despierta. La puerta de la habitación se abre unos minutos después, y cuando Harry gira su cabeza, ve a Louis agacharse, rebuscando en su bolsa de lona con el pelo mojado y una toalla enrollada en sus caderas. A Louis le lleva un momento darse cuenta de que Harry está despierto, y sus mejillas se ponen de un tono rosado cuando pilla a Harry mirándolo.—Buenos días— murmura, con una camiseta y unos shorts agarrados en su pecho húmedo.—Hey— carraspea Harry. Ofrece a Louis una sonrisa ladeada, una fácil salida tras la extraña tensión de anoche. —¿Estás emocionado por el día de hoy?—Oh—Los hombros de Louis se bajan un poco, en lo que Harry piensa que podría ser alivio y luego está sonriendo también. —Sí, definitivamente. Es lo que hay que hacer, ¿verdad? ¿Visitar la Torre Eiffel y el Lovre? Se siente como si no hubiéramos estado realmente en París todo este tiempo, sin haber estado todavía ahí.Harry frunce el ceño y se mueve hacia su costado así puede mirar a Louis sin tener que estirar el cuello.—Lou, si querías ir a la Torre Eiffel primero, podríamos haber…Louis toma la mano de Harry en su pecho desnudo antes de haber terminado de decir la frase.—Estaba bromeando, Harry. De verdad. Esto es genial. Es como…si fuera todo un éxito. Hay una pausa mientras Harry trata de juzgar su tono, entonces se relaja en la caricia de Louis.—Sí, ok.Hacen sus maletas y las dejan detrás de recepción, entonces se aventuran fuera en busca de un lugar para desayunar, decántandose por una cafetería a unos cuantos bloques más abajo por té y croissants. Harry mira su plato mientras parte el croissant, con los dedos pegajosos de la mantequilla.Cuando mira hacia arriba, Louis lo está mirando con las cejas levantadas.—¿Sabes cocinar?—Sí— Harry asiente. —Solía trabajar en una pastelería durante sexto curso. Es agradable. Relajante. Todo huele bien cuando trabajas en una pastelería.Louis niega con la cabeza.—Me sorprendes constantemente, Harry Styles.Harry inclina su cabeza, con las cejas fruncidas en confusión mientras muerde un pedazo de croissant.—¿Por qué?—No lo sé— Louis se encoge de hombros. —Todo sobre ti es tan…inesperado. Con la…— señala con gestos hacia Harry con un trozo de su propio pastel. —La cara y el pelo, los tatuajes, la música, la ropa, la fotografía, la cocina…Eres como el hipster motorista, con cara aniñada de diociocho años más extraño del mundo.—¡Qué!— ríe Harry, ligeramente ofendido.—Está bien—dice Louis, y mueve su mano por la mesa para dar golpecitos en el dorso de la mano de Harry. —Es un cumplido. Si te sirve.—Gracias, supongo— se queja Harry, aún no seguro de si sentirse ofendido o no.

 

—Sabes, hemos visto la torre desde todo París, pero no nos dimos cuenta de lo…alta que es.Harry suelta un bufido y mira hacia Louis. Tiene el cuello estirado hacia atrás así puede mirar de soslayo la parte de arriba de la torre tras sus aviadores. Finalmente han tenido un respiro de la lluvia, y Louis lleva unas bermudas y una camiseta ajustada al cuerpo, mostrando su piel dorada, y Harry quiere recorrer su brazo con la mano, solo para comprobar si su piel es tan suave y cálida como parece.En vez de eso, esconde las