, la petición de volver, la sumisión a sus condiciones. Todo era un castigo más que asumía como merecido.- Funcione o no, te vas a quedar – gruñó Sam – Mis condiciones ¿recuerdas?- Sí, señor- No vuelvas a llamarme señor, Dean, no soy papá – dijo repentinamente furioso, más furioso aun cuando bajó la mirada y asintió dócil – no hagas esto- ¿Qué quieres de mí, Sam? Lo estoy intentando…- ¿Qué estás intentando?- Yo…¿Qué podía decirle? Arreglar sus destrozos era algo que no podría hacer, volver a ganarse su confianza, resucitar a Kevin… No podía volver atrás en el tiempo y si pudiera intentaría salvar su vida otra vez, como fuera. - Nada.- ¡Nada! – gritó el más joven con una carcajada histérica – nada, tú sólo actúas, ¿para qué vas a pararte a pensar en lo que haces?Quería que dijera algo, que reaccionara de alguna manera pero sólo permanecía frente a él aguantando el diluvio de acusaciones. Lo siguiente fue darle una bofetada. Dean levantó el rostro apretando los puños. Lo volvió a abofetear con el revés de la mano, le reventó el labio, y el mayor lejos de defenderse se puso firme, mirando al frente, las manos cruzadas a la espalda.- No pretendía… - Sam se sintió como una mierda, nunca era de los que golpean y esta situación le superaba- Está bien- No, no lo está – dijo cogiendo el rostro de su hermano – no lo está, no puede estar bienLo besó, la sangre de su hermano era dulce y metálica, y salada… no, eso eran sus propias lágrimas. Había intentado apartarse, si no material si emocionalmente de Dean y todo lo que conseguía era resultar aún más herido y desgarrar más al mayor, si eso era posible.- Basta, Dean, no puedo más – lloró sin soltar su cara y sin dejar de besarlo – no puedo másEl pecoso se dejó besar sin corresponder a la caricia como no había correspondido a los golpes. Sam se dio cuenta. - ¿No querías esto? ¿No querías que reconociera que no puedo dejar de quererte? - Si- ¿Entonces?- No puedo aceptarlo Sam, no tengo derecho - Pero yo sí tengo derechoLo acarició posesivamente, lo besó, el cuerpo del pecoso se rindió a sus brazos, amoldándose instintivamente a su iniciativa. Una mano se enredó en el corto cabello aún húmedo, la otra se introdujo en la parte trasera del pantalón apoderándose de sus nalgas. - ¿Quieres Dean? – preguntó en su boca, él pareció negarse así que cambió la pregunta - ¿Tengo derecho?- Si- Entonces bésameObedeció con un ansia que el más joven no esperaba. Había imaginado más contención no que se arrojara a su boca como si fuera su última oportunidad de respirar. Las manos del mayor no sabían encontrar su lugar, era como si le faltaran y tuviera que acariciar sus hombros, sujetar su nuca, enredarse en su pelo y todo al mismo tiempo.Le sujetó las muñecas separándole unos centímetros. Dean se detuvo jadeante, los ojos tan oscuros como el verde de sus iris permitía. - Hoy es San Valentín – dijo de repente el castaño- ¿Qué? – balbuceó confuso- Es San Valentín, ¿recuerdas el año pasado? – Dean sonrió, cómo olvidar el estreno del búnker, le extrañaba que el lugar no los hubiera desterrado de allí para siempre, Sam sonrió también – y no sabíamos que hubiera mazmorra- Ahora lo sabemos…- Sí – le soltó las muñecas y volvió a acariciar su rostro pasando el pulgar por el labio magullado - ¿y si?Por toda respuesta Dean puso su cinturón en las manos de su amante. El año anterior Dean lo había poseído en cada habitación, cada superficie en la que pudiera sujetarlos a los dos. Sin tregua, hasta acabar semiinconscientes y enredados bajo una ducha caliente. Entonces el pecoso lo había secado con mimo y se lo había llevado con él al único sitio de su nuevo hogar dónde no lo había tocado: su dormitorio y habían pasado el resto de la noche acurrucados sobre la cama. La celda aún tenía la mesa a la que habían encadenado a Crowley. Dean se sentó aguardando a que tomara una decisión. Sam miró el cinturón en sus manos, no iba a azotarlo, ni hablar. - Dean…- Se lo que te gustan estas tonterías románticas Sam, pero no me he atrevido a regalarte nada porque creí que… - Dean… - repitió pesaroso- Así que me regalo yo, quiero que disfrutes tanto como disfruté el año pasado con tu regalo.- No te engañes Dean, seguro que yo disfruté más – se acercó despacio, metiendo una pierna entre los muslos del rubio – y lo más seguro es que ahora también lo hagaLe ató las manos con el cinturón. Acababa de ducharse y el sudor provocado por la excitación bañaba su espalda. Le empujó hasta quedar tumbado de espaldas sobre el escritorio, arqueando la espalda sobre sus muñecas. El castaño desabotonó los vaqueros sacándoselos hasta las rodillas. Repitiendo las acciones de Dean cuando el año anterior lo tomó en la cocina acarició la parte interior de sus muslos haciéndole gemir de placer.Como también hiciera el pecoso entonces, le tapó la boca con la mano mientras masajeaba sus testículos