.

 

-   ¡No digas eso! – prorrumpió con furia - ¡No te atrevas a hablar así de él!

-   Milo, fue un sacrificio sin sentido…

-   ¿Desear salvar a Atenea es un sacrificio sin sentido?

 

Un momento de silencio. Mu contuvo la respiración unos instantes.

 

-   Cómo sea, Milo… no tuvo sentido.

-   Quizá sí lo tuvo – susurró el griego, ladeando la cabeza al tiempo que perdía la vista en un punto indefinido, casi invisible en la ya cuasi oscuridad -. No lo sigas negando, Mu, habría sido mejor seguirlo.

-   No soy un suicida.

 

En un gesto que rozaba la demencia, el griego echó la cabeza hacia atrás y profirió en una sonora y amarga carcajada.

 

-   No mientas, Mu…  - volvió a clavar los ojos en el rostro del otro sin dejar de reír -, no mientas… una Exclamación de Atenea desmiente lo que estás diciendo…

 

Volvió a reír.

 

-   El siempre correcto Mu de Aries, dispuesto a hacer una locura… ¿crees que no nos dimos cuenta de eso? No mientas, Mu, tu hermetismo te delata, tu rostro inmutable, tu sonrisa sin alegría… ¿de verdad crees que no se nota? ¿que no nos damos cuenta que cuando le sonríes a Kiki, esa sonrisa no llega a tus ojos?

 

El aludido guardó silencio, sin dar señal de que algo le afectara aún.

 

-   ¡Mírate, Mu! ¡Mírate! – Escorpio dio un par de pasos con gesto enérgico, acercándose al lemuriano -. Quizá no sea quién más te conozca, pero estoy seguro que esto que veo no es el duro ermitaño que desafió al Santuario corrupto de Saga y sobrevivió… Mu, deja de fingir que no te afecta, porque ni yo ni Dohko, te creemos.

 

Pero Mu no respondió nada, de nuevo.

En realidad, el tibetano también se había preguntado ¿por qué?.

También los primeros días, cuando la calma retornó y a pesar de la presencia de Kiki saltando feliz en torno a él por verlo regresar sano y salvo de la temida guerra, a pesar de la distracción que era la gran cantidad de trabajo que siempre se amontonaba en su taller, Mu no pudo evitar los mismos pensamientos recurrentes que aún amargaban a Milo.

No había podido evitar pensar qué habría pasado si no hubiera hecho caso de dejarlo enfrentarse solo al famoso trío; si hubiera llegado antes al Muro de los Lamentos.

Jamás podría olvidar la visión del gigantesco muro, perforado limpiamente. Un socavón un par de metros de diámetro y profundidad suficiente para llegar al vacío al otro lado. Y la armadura de Virgo solitaria al medio, en su perpetua posición de súplica.

Quizá orando por el descanso de su dueño, al fin en el Nirvana.

Los chicos de bronce siguieron adelante, a pesar de lo que pudiera ocurrir, pero sobrevivieron gracias a la sangre de Atenea y al collar que el propio Hades le diera a Pandora, y que ésta cediera a Ikki.

Sin embargo, en un impulso tan acorde con su personalidad, cuándo llegaron al final de Inframundo, al límite con la superdimensión, Aioria se había lanzado en un acto irreflexivo a ese espacio vacío, deseando seguir a los niños a lo que viniera desde entonces. Los otros lo vieron desintegrarse en el acto, sin que pudieran hacer nada.

Ellos, los últimos tres Santos de Oro, quedaron atrás, paliando la sensación de inutilidad deteniendo a los últimos espectros que aún quedaban, hasta que por fin el mala de Shaka terminó de teñirse de color oscuro.

Por eso comprendía a Milo y, aun cuando el otro tocara una herida que no soñaba todavía con cerrarse, no reaccionaba con verdadera furia.

Conocía bien el dolor de la ausencia. La presencia que ya no se recorta en el marco de la puerta, las conversaciones que quedaron sin terminar. El contacto, los abrazos… besos quizá. El suave roce de un cosmo que se acopla al propio. Quizá él y Virgo nunca fueron verdaderos amantes; no, nunca intimaron durante el poco tiempo que estuvieron juntos (¡tan poco!), pero eso no impedía que Mu supiera del vacío que causa la ausencia de alguien amado.

Era lo natural. Mu quizá no era humano, pero no era ajeno a desear que las cosas fueran diferentes. Que Shaka estuviera aún vivo o que él hubiera muerto. Ojalá a su lado.

 

-   Si no tienes nada más que decir, tengo mucho trabajo pendiente de modo que regresaré a mi Templo.

 

Apenas había girado sobre sus talones, cuándo la voz del griego volvió a alzarse cómo un disparo.

 

-   ¡Reacciona, Mu!

 

Aries se volvió lentamente. El rictus inmutable había desaparecido y ahora se podía ver parte de lo que lo atormentaba.

 

-   No hablaré de él contigo, Milo de Escorpio – había pocas cosas más atemorizantes que ver a Mu sinceramente molesto - ¿crees también que no lo veo? ¿crees que no sé que, a pesar de que no lo has nombrado ni una vez, sientes un profundo rencor contra él, porque gracias a lo que fue capaz de hacer, tú estás vivo?

 

El cosmo del tibetano se encendió por un instante, sólo un breve destello que se apagó casi al punto, pero lo suficientemente fuerte como para que algunas columnas que estaban desperdigadas por aquí y