rostro hacia el de Louis y humedece sus ahora demasiado rojos e hinchados labios. “Trate de hacerte” oh no, apenas Harry hizo una pausa para hipar supo que estaba perdido al ritmo de su última palabra. “Un pastel de frambuesas y moras, como el que miraste el otro día en tu celular” definitivo, Louis estaba cagado. “Pero no me salió esta quemado y crudo” Louis casi suspiro con felicidad, si el postre estaba incomible hasta para Harry, él ya no estaba tan cagado. “Y la única parte que se cocinó bien esta asquerosa” olvídenlo.

Louis recuerda cada vez que Harry hizo algo que salió en televisión o internet, todas absolutamente todas, han sido fracasos, no solo en el arte culinario. Y es que solo había que recordar cómo había conocido a su ahora esposo.

Había sido años atrás, pero no bastantes, estaba un Harry más joven, rulos más marcados y cortos alrededor de su rostro, mejillas tan sonrojadas como cerezas  labios rosas e hinchados y los ojos verdes más brillantes que había visto en su vida. Estaban en la biblioteca, Louis tratando de encontrar algún ordenador libre para imprimir y desde su lugar podía escuchar como en una de las mesas del fondo un chico de primero luchaba contra una engrapadora, goma, hilo, cartón y tela entre tantos montones de hojas, miro con diversión el espectáculo, hasta miro al abatido chico sentarse en una silla, mirando todo con desesperación su labio inferior temblando, sin importar si alguna computadora se liberaba o no camino hasta el chico. Solo basto un “Hey, ¿qué sucedió?” y entonces obtuvo un chico bañado en lágrimas  por no poder empastar sus copias como si fuera un libro recién comprado.  Tal y como había salido esa mañana en la televisión.

Por lo tanto, Louis ya estaba acostumbrado a eso, a Harry queriendo dar lo mejor de sí y fallando inevitable pero adorablemente. El problema crecía cuando este deseaba hacer algo para el mayor, Harry se exigía el máximo y si fallaba él se convertía en alguien distante y triste, no en el Harry torpe y ocurrente de Louis.

Louis suspiro sabiendo ya lo que tenía que hacer, casi estaba seguro que lo había deducido desde que entró a la cocina. "Entonces, ¿dónde está ese pedazo?"

Si Harry se hubiera movido una décima más rápida, Louis estaría seguro de que se habría lastimado el cuello, miraba a Louis con ojos brillantes y sus manos de repente estaban aferradas a su camisa. “En la mesa.” Sorbió su nariz y se levantó de inmediato, tomo un cuchillo de la encimera y corto una pequeña rueda en una de las orillas del recipiente, lo coloco en un plato pequeño y sencillo que había tenido esperando ahí. “Aquí está servido.”

Louis se enderezo de su lugar tragando duro, para después tomar asiento frente al pastelillo, y ahí estaba, podía verse seco pero estaba bien cocinado, aunque el color de las frambuesas y moras enredadas en la mezcla no tenían la mejor pinta, podían verse incluso viscosas. Esto no estaba tan mal, no lo estaba.

Con sus dedos tomó un trozo de pastel mirando como un pedazo de frambuesa lo miraba al ataque, ¿cómo era que podía sentir la vida de la frambuesa?, decidió tragarlo antes de que esta le llorara por su muerte o algo más perturbador que eso, ni siquiera mastico, dejo que su garganta pasara el trozo considerablemente grande de un solo respiro. “Esta, delicioso.” Murmuro mientras paseaba su lengua por toda su boca arrastrando el mal sabor lejos.

De acuerdo, sabia mal, estaba seco y al parecer Harry olvido que lleva endulzante pero no era cosa que debía saber por ahora.

“Prueba otro trozo.” Las palabras de Harry fueron suaves y emocionadas pero demandantes que incluso Louis tuvo que tragar duro una vez más.

“Quiero probar algo tan suave como una frambuesa pero no del pastel” murmuro con picardía, ahora queriendo llevar todo en otra dirección.

Harry coloreó sus mejillas y el rastro de sus lágrimas ya había desaparecido, mientras mordía su labio inferior había descubierto que sus dotes de conquistador no se habían perdido y si estaba de suerte podría tener un poco de acción. Alzo una de sus manos en dirección a su pareja llamándolo hacia él, Harry sonrío y se acercó, sus labios fueron los que llegaron antes a los ajenos y lo tomó de sus mejillas en caricias que se fueron deslizando hasta llegar a su nuca.

Las manos de Louis se acomodaron en sus caderas mientras jugaba con la pretina de su pantalón, la lengua del más chico se restregó contra la de Louis y este gimió en su boca, sus manos toscas se pasaron hacia el trasero de Harry el cual estrujo entre sus dedos, lo que logro sacar lloriqueos de su chico. Sonrío contra sus labios y sus dientes se aferraron al inferior labio carnoso, tiro de el suavemente volviendo después a su cuello donde repartió besos húmedos acompañados de pequeñas mordidas que hacían al de ojos verdes suspirar.

Tomlinson atrajo el cuerpo de compañero sobre el suyo haciéndolo quedar a horcajadas, jadeo por el contacto de sus entrepiernas percatándose hasta entonces lo sensible y excitado que se encontraba, su miembro dio un tirón cuando Harry comenzó a mecerse sobre su cuerpos, sus dedos escalaron hasta llegar a entrar en su pantalón acariciando su la piel