sino al margen. Como si no se tratara sobre ellos “no tienen toda la vida cariño”, le había dicho. Por cómo se presentó la situación supo que no había sido el único en recibir el regaño de la chica del delantal pues —finalmente— fue el chico de ojos verdes quien se atrevió a darle una nueva dirección a su forma de interacción. Esa vez estuvo envuelta de silencios incómodos que, si no fuera gracias a la  chica, hubieran condenado su relación definitivamente. Los días siguientes la tensión inicial se fue desvaneciendo, hasta llegar al punto de reírse por su forma de tratarse los últimos meses, acordando que sí, definitivamente parecían patéticos adolescentes.

Ahora estaba sentado en la mesa del fondo, mientras esperaba que el rizado atendiera la poca clientela que había. Se encontraba comiendo un cupcake, ya no era necesario que ordenara algo, pero no se podía resistir a los riquísimos panecillos de ese lugar. Él se acercó con una sonrisa dibujada en el rostro que el castaño devolvió automáticamente. Su relación había avanzado bastante esas últimas semanas, ya no necesitaban de la intervención de la simpática camarera, aunque eso no la excluía completamente de las conversaciones que ahora existían.

 

*

 

Las vacaciones estaban por terminar y el de ojos azules había ido prácticamente diario a la cafetería, exceptuando los días que debía encargarse de sus hermanas y, claro, los fines de semana, pues era cuando el rizado descansaba. Su relación se había mantenido en los límites de aquel lugar, era como si estuvieran destinados a pertenecer a cierto espacio. Primero fue la escuela y ahora el pequeño establecimiento. Era extraño pero se sentía a gusto con eso y aunque en ocasiones había insinuado la idea de verse en otro sitio, lo cierto es que no quería forzar a su compañero, y es que el rizado no se mostraba cómodo ante aquella posibilidad. Sus conversaciones eran bastante variadas sin embargo. El castaño le habló de su familia, sus hermanas, sus amigos, sobre su gusto por el futbol y la música, sorprendentemente ambos compartían pasatiempos, no el equipo pero sí el cantante. Ed Sheeran. Incluso era del agrado de la cafetería en su totalidad, pues seguido se escuchaban sus canciones por ese lugar. El chico de ojos verdes también le contó sobre su familia, su vida. Ahora sabía que no era de ahí, se había mudado tres años atrás, en realidad su vida era una constante mudanza, y no lo dijo abiertamente, pero dejó entre ver que tenía problemas para socializar, por alguna razón nunca lograba conectar con nadie. No era lo que sentía ahí en la cafetería, “es complicado, pero me siento parte de algo”, le dijo en una ocasión, “es fácil hablar contigo, como si te conociera de siempre” había agregado. Al chico de ojos azules le gustaba considerarse parte de ese grupo selecto, y en realidad lo entendía. Era tan sencillo ser él,  sin preocuparse de decir las palabras correctas o cuidar no ofender a nadie, junto al ojiverde no necesitaba pretender nada.

 

*

 

—Mi turno termina a las cuatro— dijo en un susurro rápido que el castaño apenas logró escuchar, frunció el ceño al no comprender el significado de esas palabras—. Podríamos vernos mañana —trató de sonar más seguro, sin éxito.

El castaño abrió los ojos al procesar lo dicho por el joven rizado. —¿Salir? —Fue lo único coherente que logró pensar y se permitió decir.

El joven de rizos se tensó ante aquellas las palabras. —Pero podemos vernos aquí si no te parece— dijo tratando de arreglar lo que consideraba su error.

El de ojos azules le sonrió y luego pudo articular sus siguientes palabras. —Me encantaría… Lo de salir, claro— la tensión se esfumó del chico de los ojos verdes y se sonrieron nuevamente.

Estaba hecho.

Al fin saldrían de ese lugar, no era que no le gustara, pero siempre era bueno salir de la rutina y vaya que ellos tenían una muy estricta, se decía mientras se dirigía a su casa.

 

*

 

Estaba molesto, no podía estar sucediéndole esto. No ese día. Sus hermanas pequeñas estaban enfermas, ambas, y no podrían ir a donde sea que iban cada tarde y era él el encargado de cuidarlos. No tenía el número de teléfono del rizado para explicarle. Jamás se lo había pedido, no le pareció necesario, en realidad nunca se le ocurrió esa idea y al parecer a él tampoco. Ahora creería que lo había hecho sentir incómoda y, como bonus, ¡era viernes! Lo que implicaba que tendría que esperar hasta el lunes para tener oportunidad de explicarse.

En definitiva ese no era su día.

 

*

 

El lunes estuvo puntual, estaba avergonzado, se imaginaba lo que el rizado se había enfrentado para dar ese paso, y ahora parecería como si no quisiera pasar tiempo con él. Al menos fuera de su zona de confort, era un pensamiento tonto, ya que él mismo había sugerido eso en alguna ocasión, pero sencillamente esa idea lo había acompañado durante el fin de semana completo.

Esperó algunos segundos antes de hacerse notar.

—Hola— saludó.

—¡Hey! te esperamos el viernes, ¿todo bien?— le preguntó la camarera, el castaño sólo asintió mientras se dirigía a su mesa—. ¿Te sirvo algo?

—No