teniendo en cuenta que con ningún otro alumno parece que tu instinto actúe igual, siempre los levitas y los ignoras.-	¿No lo ignoró? – preguntó Dumbledore divertido-	¡Oh no, no!... le retiró el pelo de la frente y hasta le reparó las gafas, hasta le deseó una buena recuperación. – dijo la sanadora como si comentase un culebrón.-	¡Poppy!... – exclamó el profesor de pociones indignado. – Yo no…-	No lo niegues, lo vi todo. – interrumpió la mujer apuntándolo con un tenedor-	La próxima vez que se escalabre el chaval no lo voy a recoger del suelo, ahí se quedará hasta que se pudra. – espetó molesto el hombre levantándose y marchándose por la puerta  del lateral de los profesores.-	Qué carácter… - rio la enfermera divertida-	No le gusta que sus sentimientos queden expuestos. – sonrió Dubledore mientras se terminaba su postre de flan de limón.-	¿sentimientos Severus Snape? Ja! – espetó McGonagall negando con la cabeza. 

Dumbledore y Poppy se miraron y sonrieron. 

N.A : Owwww!! Tengo que dibujar esa escena!! Harry en brazos de Snape! De hecho ya tengo un dibujo así que hice como fanart de uno de mis fics preferidos de estos dos, pero me gustaría dibujarlo para el mío propio. Me parece un gesto protector y adorable *///*

Gracias por los reviews!! Espero que sigáis dejándome vuestras opiniones :)

Título:  EL TIRO POR LA CULATA.Autora: Enide-KantParejas: Severus/Harry Clasificación: M

Disclaimers: Harry Potter y todos sus personajes pertenecen a J.K Rowling y Warner Bross, yo no gano nada con esto, sólo cojo prestados a los personajes por un rato, para divertirme.

Aviso: Esta historia contiene Slash (amor hombre x hombre) y Chan (adulto-menor) si no te gusta, no sigas leyendo, y si eres un@ snarry fan como yo, ¡adelante! A disfrutarlo ;D

Cap 5: Unión

Era el día antes de las vacaciones de navidad, esa noche tendrían un baile y fiesta sorpresa. Gracias a eso Harry se libraría de su clase de Oclumancia con Snape. “¡Salvado por los pelos!” pensó contento cuando el director anunció el baile sorpresa esa misma mañana en el desayuno. 

-	Que bien, hoy tendremos menos clases, después de la comida del medio día ya estamos libres para prepararnos como queramos para el baile. – Ron estaba radiante de felicidad porque sabía que podría comer muchas cosas deliciosas en la fiesta y tal vez beber algo de alcohol.-	¡Tenemos que ir a por algo de alcohol a Hogsmeade! – propuso Dean Thomas.-	En eso mismo estaba pensando colega – rio Ron mientras pasaba un brazo por los hombros de su compañero.-	Nada de alcohol Ronald – refunfuñó Hermione mirándolos ceñuda.-	Aguafiestas… - le sacó la lengua el pelirrojo.-	Me hubiese gustado que el director nos avisase con más tiempo, hubiésemos podido ir a Hogsmeade a comprarnos algo de ropa, miedo me da ver las creaciones que harán más de uno. – dijo Lavender mirando a los chicos en concreto.-	¡Eh! Seguro que hacemos algo mejor que tú – se molestó Dean.-	¿Os apostáis algo? – lo retó Lavender de nuevo.-	Propongo un concurso del rey o reina de la fiesta, los que quieran participar desfilaran delante de todos con la ropa de su creación y luego el resto de alumnos y profesores votará el diseño que más le haya gustado. -	Me gusta tu idea. -	El sexo perdedor hará de criado o criada durante una semana entera cuando volvamos de las vacaciones de navidad.-	Excelente, te escogeré a ti personalmente como criado, Thomas. – espetó Lavender. – Vamos a pedir permiso a McGonagall.

Harry suspiró, esto no pintaba nada bien, estaba claro que iban a perder y no le hacía puñetera gracia verse obligado a tener que servir como criado a nadie.

Dos horas después ya estaba anunciado en todas las salas comunes el concurso improvisado. A McGonagall le había encantado la idea del desafío en transfiguración, incluso ella misma propuso darle una “E” de extraordinario como puntos extra al ganador o ganadora. Con lo que ya no sólo se trataba de una batalla entre chicos y chicas sino que además era una batalla para conseguir esa puntuación extra en transfiguraciones. Muchos alumnos se inscribieron a lo largo del día en el concurso.

-	Yo no voy a participar, haría el ridículo. – se negó Harry, pues aunque no era un desastre en transfiguraciones tampoco era su mejor materia.-	¡Oh vamos Harry, seguro que se te ocurren diseños muy interesantes! Siempre que puedes estás dibujando tus apuntes y tienes una carpeta llena de pergaminos con montones de dibujos. -	Pero no es lo mismo ‘Mione, no tiene nada que ver con la moda. – negó el moreno.-	Harry, ¿es que no lo entiendes? Eres uno de los privilegiados en conocer dos mundos, el mágico y el muggle.-	¿Y qué con eso? No soy el único. – alzó una ceja y se cruzó de brazos, muy a lo Snape.-	Tontito, pues que tienes más ideas respecto a moda que muchos de nuestros compañeros. Puedes crear diseños basados en ambos mundos. – intentó hacerle entrar en razón Hermione.-	Pero… aunque así sea, se supone que vamos a ser