a que evolucione positivamente


Mycroft sabía que cuando los doctores tenían pocas palabras que decir, era porque ya no había demasiado por hacer. Respiró profundo y firmó las formas de consentimiento para realizar la cirugía lo más rápido posible. Ni siquiera necesitaba pensarlo demasiado, quería intentar hasta las últimas consecuencias, puesto que aún le quedaban demasiadas cosas por vivir. Porque a pesar de ser relativamente joven, había dedicado demasiado tiempo a su progreso profesional, olvidándose así de las cosas simples de la vida. Desde los 17 años que no descansaba ni por un momento: carrera en política internacional, idiomas, economía; millones de reuniones, cursos y congresos. Eso lo había llevado hasta la cima del mundo, pero con un terrible precio. El estudio absorbió cada instante de sus días, y ya no tuvo tiempo libre para volver a la acogedora casa de campo que tenía su familia en las afueras de Londres. Ya no tuvo ni siquiera un breve instante para dedicarle a su pequeño hermano, que esperaba ansioso su regreso para leer juntos historias de piratas. Ya no tuvo tiempo para salir a tomar una copa con personas de su edad. Ya nunca más volvió a frecuentar una cafetería, ni un lugar público fuera del marco de alguna reunión repleta de personajes de alto nivel. Pasó los siguientes 24 años de su vida atendiendo a la Corona, olvidándose de la importancia de las raíces, de la familia, del porvenir. Nunca se percató de su inminente vejez, de la falta de hijos o pareja. Simplemente decidió que su trabajo era mucho más importante, y que su soledad era una tonta consecuencia de su éxito.


- Supongo que debí vivir más libremente, con menos obligaciones y de forma espontánea


Lestrade observó al hombre con cierta compasión. O más bien, con lástima. Conocía eso de vivir al límite, algunos de sus compañeros llevaban ese estilo de existencia tan insalubre. Él se había dedicado a la calma del hogar y contaba con el orgullo de ser padre: Un muchacho de 21 que acababa de ingresar a la Universidad, decidiéndose al fin por la medicina y una bellísima princesa de 18 que deseaba convertirse en bailarina profesional. Greg había dado todo por ambos, exigiéndose al máximo para nunca faltar a las presentaciones de la pequeña Julie ni a los juegos de Tom. Quizás eso ayudó a que el matrimonio que creyó perfecto por más de 20 años se desmoronara poco a poco. Quizás dedicar el tiempo libre a sus hijos hizo que olvidara cosas puntuales, como los aniversarios y las fechas comerciales. Nunca había salido a cenar con ella para San Valentin, puesto que era más importante para él compartir las noches con Tom, hablando de los progresos del Arsenal o de alguna película de acción. Nunca habían tenido un viaje romántico de fin de semana, porque Julie siempre tenía que llegar temprano a sus ensayos y él adoraba llevarla y recibir su dulce beso de despedida, acompañado de una tierna sonrisa. La infidelidad fue un extra. Si él la hubiese complacido más, tendría la vida perfecta. Pero priorizar siempre tiene su costo, y él lo pagaba con su soledad. No era algo que realmente lo preocupara, puesto que podía viajar a ver a sus hijos o quedarse leyendo sin culpa. Pero a veces extrañaba la calidez de las sábanas después del sexo, o el simple hecho de la compañía en las mañanas de domingo, cuando la flojera reinaba en el cuerpo. Negó con la cabeza para desechar ése pensamiento. Holmes era lo primordial ahora. Un hombre tan joven, con tanto por hacer… Sinceramente esperaba poder ayudarlo y darle el tiempo que necesitaba para comenzar a vivir.

Los ojos azules de Mycroft se cerraron ante la anestesia y Greg comenzó con el difícil proceso de extirpar el tumor. Preparar al pelirrojo había sido todo un trauma; rasurar su cabello le había costado demasiadas lágrimas, y Lestrade sólo pudo acercarse a él para consolarlo. Su asistente no se encontraba con él, por lo cual el doctor creyó que sería conveniente acompañarlo durante el proceso. Holmes no era un hombre vanidoso, pero su imagen era importante para su puesto. El hombre se sintió muy cómodo y agradecido con la presencia del cirujano, a tal punto de comenzar una especie de confesión frente a él. Le comentó sobre su infancia solitaria, la sobreprotección de sus padres y el miedo a decepcionarlos. Rememoró también la felicidad ante la llegada de Sherlock, lo mucho que lo adoraba y el drama de la separación cuando tuvo que irse a Oxford. Luego, sus palabras se tornaron oscuras, y Greg pudo ver como el alma de Mycroft necesitaba un alivio. Escuchó todas y cada una de las palabras de su paciente, sintiendo como su estómago se iba encogiendo entre confesión y confesión. Holmes nunca había conocido la complicidad de la amistad ni la ansiedad de escaparse del colegio o el miedo a ser descubierto. De hecho, al parecer había muchísimas cosas que Mycroft no conocía.


-
 ¿Entonces es usted… casto?


Holmes cerró los ojos, sintiendo como sus mejillas comenzaban a llenarse de sangre debido a la vergüenza. En efecto, lo era. Jamás había intimado con otra persona, ni siquiera había dado su primer beso. Respiró profundo y confesó el por qué: su sobrepeso, las deducciones que producían golpes, las pecas, el color de su cabello. Con algunas lágrimas en sus ojos