no me vengas con que no respeto tus sentimientos.

Sin permitirle replicar, Saga abandonó a su consanguíneo cerrando la puerta de su habitación para evitarse una discusión con Kanon que le parecía del todo fútil. Mientras tanto, el menor observaba al vacío, pesando las últimas palabras del mayor en los más profundo de su conciencia, para después descartarle de mal humor como una tontería de Saga.

Al día siguiente bajó al coliseo, dispuesto a entrenar; optaba por hacerlo a media mañana, cuando sabía que ya la mayoría lo había hecho. Aún no lograba superar del todo los fantasmas de su pasado y prefería la soledad a la compañía de los demás dorados. Para su sorpresa se encontró con que a lo lejos caminaba el par que había sorprendido la víspera, caminaban juntos por los senderos que llevaban al coliseo, para después perderlos de vista detrás de unas ruinas. Cuando pudo verlos de nueva cuenta, Saga había desaparecido de su campo visual y el joven seguía caminando, aparentemente en dirección suya. Una vez que lo tuvo en frente decidió bajar de las gradas, que era donde había decidido descansar antes de entrenar, para acercarse al joven.

—Buenos días Virgil, ¿sucede algo?

El menor meneó su cabeza afirmativamente bajando su vista como si le causase mucho bochorno estar ahí con él. Después de un incómodo silencio en el que ambos comenzaron a caminar alrededor del coliseo, Kanon preguntó lo que tanto llevaba pensando.

—Has visto a Saga, ¿piensas salir con él ahora?

Ante la sinceridad de aquella pregunta el aludido simplemente le miró sorprendido. Removiendo sus rubios rizos con descuido inclinó su rostro, sonriendo débilmente.

—“Si terminas con Kanon, avísame por favor” Eso fue lo que me dijo.

—¿Y qué es lo que piensas hacer?

—¿Te gustaría que siguiéramos saliendo?

La pregunta tomaba por sorpresa a Kanon, quien respondió con una sonrisa educada.

—Realmente la decisión es tuya Virgil, yo no puedo decidir por ti, debes de escoger entre uno de los dos.

El muchacho suspiró, el cansancio era evidente en aquellas hermosas facciones de aspecto ario, después se encogió brevemente en sí mismo.

—Aprecio la sinceridad Kanon, pero la tibieza con que respondes me dice algo que tus palabras no. Siempre has sido impecablemente caballeroso y atento conmigo, pero realmente cuando la otra persona no parece poner el corazón en la relación, todo se siente muy frío y vacío ¿sabes?

—Yo…  lo lamento, no sé qué decir.

—No digas nada, el hecho de que te disculpes lo hace sentir aún más vacío… lo mejor será que busquemos a alguien que nos haga sentir amados, te deseo lo mejor Kanon, en serio.

Sin decir más, el joven se apartó, depositando un suave beso en la comisura de la boca del mayor, para después correr hacia las barrancas donde estaban los dormitorios de los demás aspirantes. El menor de los géminis podría haber jurado que había visto lágrimas recorriendo esa pálida mejilla. Una vez solo, Kanon perdió todo deseo de entrenar, por lo que decidió caminar por la orilla del Santuario, oscilando entre los exteriores y la tierra sagrada de su diosa, permitiendo que el viento hiciera volar su larga cabellera, como si pudiese llevarse del mismo modo la pesadez que le embargaba, sobre todo al saber que realmente aquella despedida no le había dolido.

Al llegar al tercer templo, se encontró con que todo estaba en silencio, al parecer Saga aún no habría retornado de su caminata con el joven aspirante, por lo que Kanon decidió encerrarse en su cuarto en compañía de un libro cualquiera que le distrajera por el resto del día. Llevaba ya algunas horas y varias páginas avanzadas cuando unos ligeros golpeteos en la puerta de su habitación le distrajeron de su lectura. Sabía de quien se trataba por lo que optó por ignorarle.

—¿Qué deseas cenar?—, cuestionaba Saga suavemente a su oído mientras colocaba sus manos sobre los amplios hombros de su gemelo.

—Me da igual.

La seca respuesta por parte del menor hizo sonreír a Saga, quien ignorando la frialdad del trato recibido, giró a su gemelo para que le encarara.

—Dime Kanon, ¿ya terminaste con el pequeño aspirante?

Le miró molesto mientras trataba de zafarse del agarre que éste ejercía.

—Supongo que él ya te lo habrá dicho ¿no es así?

—Puede que sí, puede que no… pero dime en qué piensas.

—No es asunto tuyo.

—¿Por qué no lo admites Kanon? No es tan difícil hacerlo. ¿Por qué no me preguntas quién…

—¡Me importa un carajo quién es tu prospecto de amante—, Kanon estalló, abriendo sus orbes desmedidamente al percatarse de la indiscreción cometida por su parte.

—¡¿Por qué no admites que quién realmente te importa no es ese niño, así como ningún otro de tus amantes anteriores?!

Saga le tomaba por el mentón, mientras Kanon trataba de zafarse provocando que ambos cayeran descuidadamente al suelo.

—¡Si tanto quieres decirlo entonces dilo tú, no me metas en tus asuntos!—, exclamaba Kanon mientras buscaba evadir la mirada recalcitrante de Saga y su ardoroso contacto.

Sin embargo, el mayor de los gemelos le tomaba del rostro, forzando sus labios en los de Kanon, que renuentes comenzaban a corresponderle después de unos segundos. Kanon se perdía en