abandonar a mi mamá durante el año. Aunque supongo que solo por esta vez…digo, en el campo estarás tú...y Clarisse, obviamente Clarisse también estará ya que ella es un año redondo y todo eso…

-No voy a quedarme en el campo-dice Theo cortando el balbuceo de la chica


-¿qué…?



-Me voy a probar suerte en el mundo mortal. Ya no volveré al campo. Quirón ya sabe.



-Pero…pero por qué…los monstruos de afuera


-Puedo con ellos, ya estoy demasiado viejo para seguir asistiendo al campo-responde sin mirarla

-No es cierto-masculla Penny-Luke tenía 19 cuando yo llegue al campo…

-¡Yo no soy Luke!-exclama Theo mirándola furioso

Claro, ella tenía que traer el nombre del traidor a la conversación.


-Yo sé que no eres Luke, lo que trato de decir…


-Ahórratelo. No me interesa escucharte-Theo se maldice internamente al notar como la luz en los verdes ojos iba desapareciendo

Penny no dice nada en lo que resta del viaje. Se queda mirando por la ventana. El silencio solo es roto cuando Penny suelta un pequeño sollozo de rato en rato.

Theo no puede evitar querer auto electrocutarse.

Al llegar al campo, la hija de Poseidón sale disparada hacia su cabaña. En su carrera ignora el saludo del viejo centauro.


-He dejado dentro de tu cabaña unos papeles y tarjetas que tu padre me alcanzo. Todo está listo para que partas mañana durante el alba.


El hijo de Zeus le agradece a Quirón por todo antes de seguir su camino. Esta cerca del comedor cuando ve un grupo de esqueletos yendo contra Penny. Esos esqueletos eran los mismos que los habían perseguido durante la misión, nada parecía dañarlos…Penny no tendría oportunidad.

Pero por suerte para ella (y desgracia para Theo), Nico Di Angelo estaba ahí. De alguna forma el pequeño niño logra desaparecer a todos los esqueletos.

Theo no lo duda. Nico es un hijo de Hades.

Y no solo es eso. Los resplandecientes ojos de Nico junto con su radiante sonrisa le cuentan a Theo aquello que el niño caya.

Nico Di Angelo tiene un enamoramiento en Penélope Jackson.

Theo no puede evitar sonreír complacido. El mocoso de Hades no tiene oportunidad, no contra Theo…no contra Luke…nadie tenía oportunidad contra Luke.

Él se va antes de que salga el sol. Y no existe nadie en el campo que pueda explicarle a Penny el porqué del picaporte de su puerta cuelga una fina cadena de oro con una medalla también dorada que tiene grabado el nombre "Jasón"

Tampoco hay nadie que esplique el por qué la niña decide colgarse la cadena con la medalla. Aunque tal vez solo decidió hacerlo después de sentir un leve impulso eléctrico cuando trazo el nombre con su dedo.

Ese mismo día que Theo se fue, nadie supo explicar el por qué la hija de Poseidón no dejaba de sonreír ni de rozar levemente sus dedos con sus labios mientras murmuraba algo sobre sueños influenciados por Afrodita.

Aunque eso se debía a que nadie en el campo sabía que cierto hijo de Zeus había entrado en la cabaña tres, minutos antes de irse para despedirse de la niña y robar lo único que su viejo amigo Luke nunca tendría.

El primer beso de Penélope Jackson.

Por qué Luke podría ser el hijo del dios de los ladrones. Pero Theo era el hijo de Zeus y si hay algo en lo que son buenos los hijos de Zeus es en ser egoístas. Theo es lo suficientemente egoísta como para no regalarle al traidor algo tan preciado como el primer beso Penny.

Theo no estaba seguro de lo que veía. El agua no mostraba su reflejo, sino el de una niña pelinegra con grades ojos azul eléctrico y pequeñas pecas en la nariz. No debía tener más de quince años.

El problema era que de alguna forma, Theo era la niña.


Ahora bien. La niña (ya que Theo se negaba a admitir que era él/ella) estaba corriendo por el bosque. Parecía preocupada pero determinada a la vez. Traía puesto el típico traje de las cazadoras, con la tiara plateada que la identificaba como la teniente.



Sigue corriendo hasta parar en un claro.  Ahí se encuentra con la última persona en la que podría pensar.



Nico Di Angelo.



Pero había algo raro con el chico. No parecía tener sus cortos doce años. Debía tener entre 14 y 15. Estaba más alto de lo que recordaba. Su piel oliva se veía pálida y sus negros cabellos eran más largos y alborotados. Sus ojos marrones tenían una tristeza y sufrimiento profundo.



Theo no era un fan del niño. Pero no podía creer que estuviera así, no era posible que estuviera así, no con Penny cuidándolo.



-Aliento de muerte-
saluda Theo en un tono soprano y acampanado que debía pertenecer a su versión femenina



-…-
el niño gruñe molesto antes de responder en un tono burlón
- Cara de piña



-No me digas así-
logra rugir Theo en un momento de furia. Nadie tenía permitido decirle así. Absolutamente nadie…solo Penny



-Vaya, por qué tan molesta-
masculla Nico mirando con curiosidad



-¿Para qué me has llamado?-
pregunta su voz femenina nuevamente tomando el mando.



-Lo encontré



Theo no entiende porqué le invade una sensación de