brazos, llevándolo a su pecho, brindándole una muestra de cariño que en alguien tan energético y hasta hiperactivo como Harry resultaba poco común.

Él era más de acción. ¿Se entiende la idea? Louis era el romántico de la relación.

**        

El escritor de treinta y un años –a dos meses de alcanzar la edad de su pareja– no terminaba de explicarse cómo el enfermero que tenía por compañero de vida podía ser tan veloz cuando de conseguir algo que quería se trataba. ¿Quiso un gato? Una hora después de pedirlo, lo tenía acurrucado sobre su regazo.

Adam.

No como Adam Levine. No como Adam Sandler. Tal vez como Adam Lambert… El punto es que esa bola de pelos bebé color anaranjado se llamaba Adam. Fin de la historia.

Louis parecía no poder estar más contento. Estaba en sus límites de felicidad, y si Louis estaba en sus límites de felicidad, Harry estaba en sus límites de felicidad.

Pasaron la tarde con el cachorro de gato (Harry comenzaba a dudar de que se les llamara así, mas Louis decía que así era) y se veía tan tranquilo, que Harry comenzó a aceptar que adoptarlo había sido una buena idea. Hasta que, claro, una llamada del hospital donde Louis trabajaba le provocó tener que dejar su cómodo apartamento. Al parecer estaban faltos de personal y necesitaban que Louis cubriera.

–Cuídalo mucho –sonrió Louis, colocándose su abrigo, antes de salir.

–Pero…

–Cuídalo –sentenció serio, para luego mirar a Adam y sonreír nuevamente –. Y tú pórtate bien con tu papá Harry, ¿escuchaste?

El pequeño felino de color naranja lo miró. Era la inocencia hecha gato. Louis y Harry se besaron rápidamente antes de que Louis tomara las llaves de su vehículo y se fuera.

**

Tres horas. Sólo tres horas fueron las que Louis no estuvo en su hogar, pero cuando llegó al fin, sintió que un huracán había pasado por allí.

–¿Qué rayos…?

El pasillo de entrada tenía papeles tirados por todas partes. Avanzó un poco más y miró a su izquierda, donde estaba la entrada a la cocina. Comida desparramada por todos lados, y claro, más papeles. Su cabeza comenzó a doler, pero a la vez su corazón subió sus latidos por minuto al tope. ¿Y si habían entrado a robar? ¿Y si… el ladrón aún se encontraba en el departamento?

–¿Hay… –titubeó en un débil susurro –, hay alguien aquí?

–Yo…

Casi desfalleció del susto, pero si la voz pertenecía a Harry todo estaba bien, se suponía. Venía de la sala.

La situación ahí era peor de lo que esperaba. Una mesa estaba volcada en el suelo; la mesita de centro permanecía vacía, con todos sus adornos regados por el suelo, y ni quería pensar en cómo limpiaría el desastre de los sofás.

Harry estaba desparramado en el suelo, mientras Adam dormía plácidamente sobre la mesa del comedor.

–¿Qué es todo este desastre? –preguntó Louis.

Adam despertó de inmediato, caminando velozmente hacia Louis. Ronroneó contra sus piernas y él lo tomó en brazos. Sonrió mirando al minino y lo elevó alto, acercándolo a su rostro para besar su peluda carita.

–Cariño, debemos devolver a esa bestia –pidió desde el suelo, Harry.

–¿De qué hablas, Harry? –lo miró sorprendido, frunciendo el ceño.

Oh no.

Oh no, no, no. Louis lo llamó ‘Harry’. ¡Louis lo llamó por su nombre de pila! No sobrenombres cariñosos, no palabras de amor. Harry. Por poco y no dice ‘Harold’.

–Mira el desastre –se levantó rápidamente –. Ese pequeño demonio provocó todo esto.

–¡Ay, Harry! –bufó girando los ojos –. Todos sabemos lo desordenado que eres.

–¡Pero de verdad yo no hice nada de esto! –se defendió –. ¡Fue él! –apuntó la bola de pelos que Louis tenía en brazos.

–Miau.

Y Louis volvió de morir de ternura al escuchar a su gatito. Lo acurrucó entre sus brazos y comenzó a caminar al cuarto que compartía con Harry. Al pasar junto a este, se limitó a decirle que ordenara el desastre que había provocado y que, por favor, no volviera a culpar al pequeño Adam.

Era un gato, un gato bebé. Los gatos bebés no pueden provocar tal desastre. Los hombres con más de treinta años y de más de metro ochenta, como Harry, sí.

**

Esa noche Harry durmió en el sofá. No porque Louis lo hubiese desterrado de su cama. No porque la discusión hubiese seguido. Todo era culpa de ese maldito felino con parecido al Gato con Botas.

Harry, una vez había terminado de arreglar todo el desastre (menos una mancha en uno de los sillones, pero Louis no tenía por qué enterarse), había emprendido camino a su habitación. Era ya muy de noche, para ese entonces. Sin embargo, lo esperaba una poco agradable sorpresa.

Louis dormía plácidamente, eso era lindo de ver. Lo que no le pareció para nada de lindo, fue que ese tal Adam ocupara todo su espacio en la cama. Sí, estaba justo en medio y, como hemos dicho antes, Harry era muy grande