la tela alrededor de su pierna.

- Un jabalí es bastante heroico.

El  pelo de Robert le hace cosquillas en el hueco de su cuello, y huele a  una mezcla de sudor y de vino especiado que debería ser desagradable  pero no lo es. Ned casi no ha bebido nada, sus tragos cortos y  cautelosos (pareces un pajarito, Stark, ¡hazme el favor de beber bien!), y ahora lo agradece infinitamente porque siente que se le sube todo a la cabeza, todo de golpe.

Ned  estira las manos sobre las rodillas, tocando con dedos inquietos la  tela que todavía está húmeda con la sangre de Robert, y mira al Padre  frente a él, la vela a sus pies dibujando sombras invertidas sobre la  pared.

- Robert—

- La he dejado embarazada –dice Robert  bruscamente en un susurro que Ned no está seguro de que vaya dirigido a  sus oídos, y su voz rebota dentro de las curvas oscuras del septo hasta  desaparecer. Ned traga saliva.

- ¿A quién?

- A Mayrie. Dice que el niño es mío.

Ned  piensa en Mayrie, sus rizos castaños cayendo sobre los hombros como una  invitación, su cuerpo mostrando las curvas de una mujer bajo la ropa  aunque sólo tiene dos años más que ellos.

- ¿Y qué vas a hac—

Robert frunce el ceño y se aparta de él como si quemase.

-  ¡Los Otros te lleven, nada! – Aprieta la mandíbula- No voy a hacer  nada. Si esa puta es tan estúpida como para quedarse embarazada no es  culpa mía.

Ned suspira, estudiando las sombras caer sobre los rasgos de Robert.

Robert  ha crecido mucho en los últimos meses. Ha pasado de ser un crío con  brazos como ramas a ser un hombre, los hombros abultando por debajo de  la camisa, la sombra de barba apareciendo en una cara que ha dejado  atrás las curvas suaves de la infancia. Ahora Robert sonríe a todas las  chicas como si supiese algún secreto. Se pasea con el pecho hinchado, la  mandíbula apretada siempre buscando pelea, y ha desarrollado la molesta  costumbre de decirle a Ned que se comporte como un hombre, que cojas la espada como un hombre, que bebas como un hombre, incluso que te agarres la polla para mear como un hombre, Ned.  Robert es un hombre de maneras que Ned todavía no, de maneras que cree  que nunca llegará a ser, y aun así ahora Ned le mira, los hombros tensos  y el pelo revuelto, y sólo ve a un niño.

- No deberíamos haber  salido –dice Robert repentinamente, girándose sobre el banco para volver  a esconder la cabeza contra el cuello de Ned, el alcohol exagerando su  necesidad de contacto y haciendo que mida mal las distancias. Ned puede  sentir sus labios moverse contra su cuello cuando habla, - Debería  hacerte caso más a menudo.

Ned suelta una risa floja por la nariz, el estómago anudándose en un millón de nudos diminutos.

- Deberías.

Robert  posa una mano sobre su estómago, los dedos moviéndose lentos y  deliberados, como si intentase desatar todos esos nudos. Ned contiene la  respiración, no sabiendo muy bien qué hacer.

- Sabes, siempre me  he preguntado si es verdad lo que dicen de los hombres del norte  –susurra, un dedo girando alrededor de la circunferencia de su ombligo.

- Y qué es lo que dicen –susurra a su vez Ned, sintiendo la voz áspera, su lengua moviéndose como el papel contra su paladar.

-  Que tienen un carámbano entre las piernas, y que las mujeres se quedan  con la lengua pegada cuando lo chupan –murmura con una sonrisa, y Ned  sabe que se está riendo de él, que todo esto es una broma elaborada,  pero no encuentra las fuerzas para apartar la mano de su estómago, que  ha encontrado piel bajo las capas de tela.

Robert tiene callos en  las manos, las yemas y las palmas endurecidas por el entrenamiento. Ned  sabe que si mirase la piel de sus manos podría dibujar la forma de una  empuñadura entre las líneas, o incluso la circunferencia de la maza que  ha empezado a utilizar, casi como si fuese un tatuaje. Pero cuando  Robert toca la piel bajo su ombligo, trazando unas cicatrices que él  mismo ha puesto ahí, Ned siente como si fuesen las manos más delicadas  de los Siete Reinos.

- ¿Tienes un carámbano entre las piernas,  Ned? –pregunta Robert, tirando de los cordones de sus pantalones con  dedos lentos por el alcohol.

- Robert -gruñe Ned, intentando sonar firme y sonando sólo diminuto.

- Eddard -  Robert le hace burla, le deshace los pantalones, le palpa una erección  que Ned no sabía que estuviese ahí, - Mmmh. Parece que no estás hecho de  hielo, después de todo.

Ned aprieta los dientes, todos los  músculos de su cuerpo en tensión, y no puede evitar el gemido que se le  escapa cuando Robert roza la cabeza de su polla con dedos tentativos.  Sabe que Robert sólo está haciendo esto para probar algo (que sabe más,  quizás; que puede hacerlo, probablemente), pero cuando le agarra la polla con toda la mano y susurra que está tan caliente, Ned bajo su oreja, Ned siente que el verano explota en el centro de su pecho y no podría importarle menos el por qué.

Robert  curva