¿Qué? —preguntó Wood, frunciendo la frente anta aquella actitud.

- Es ese chico alto y guapo, ¿verdad? —pregunté.

- ¡Y tan fuerte y callado! —añadió Katie, y volvimos a reírnos.

- Es callado porque no es lo bastante inteligente para juntar dos palabras - dijo

Fred  ofendido mientras me miraba directamente, como si me reprochase el  haber dicho eso de Diggory. Como si… le doliese- No sé qué te preocupa,  Oliver. Los de Hufflepuff son pan comido. La última vez que jugamos con  ellos, Harry cogió la snitch al cabo de unos cinco minutos, ¿no os  acordáis?

- ¡Jugábamos en condiciones muy distintas! - gritó Wood,  con los ojos muy abiertos- Diggory ha mejorado mucho el equipo. ¡Es un  buscador excelente! ¡Ya sospechaba que os lo tomaríais así! ¡No debemos  confiarnos! ¡Hay que tener bien claro el objetivo! ¡Slytherin intenta  pillarnos desprevenidos! ¡Hay que ganar!

- Tranquilízate, Oliver- dijo Fred- Nos tomamos muy en serio a Hufflepuff. Muy en serio.

Habló con un tono de voz resentido y dolido… ¿podría ser que tuviese celos de Diggory?

Fue  una época de muchas fiestas. A la mínima excusa, Gryffindor montaba una  fiesta. Ya podía ser porque habíamos ganado un partido, porque íbamos a  jugar uno pronto… el caso era celebrar.

Y por supuesto, Fred y George se encargaban de ser siempre los reyes de la fiesta. Pasé tan buenos momentos junto a ellos…

Y  llegó el partido contra Slytherin, un partido que siempre recordaré.  Aún puedo escuchar las palabras de Lee Jordan, el comentarista:

- Y  Gryffindor tiene el quaffle. Alicia Spinnet, de Gryffindor; con el  quaffle, se dirige hacia la meta de Slytherin. Alicia va bien  encaminada. Ah, no. Warrington intercepta el quaffle. Warrington, de  Slytherin, rasgando el aire. ¡ZAS! Buen trabajo con la bludger por parte  de George Weasley. Warrington deja caer el quaffle. Lo coge Johnson.  Gryffindor vuelve a tenerlo. Vamos, Angelina. Un bonito quiebro a  Montagne. ¡Agáchate, Angelina, eso es una bludger! ¡HA MARCADO! ¡DIEZ A  CERO PARA GRYFFINDOR!

Triunfalmente, golpeé el aire con el puño, mientras sobrevolaba el extremo del campo.

El mar escarlata que se extendía debajo de mí vociferaba de entusiasmo.

—¡AY!

Casi me caigo de la escoba cuando Marcus Flint se chocó contra a mí a propósito, por mucho que él dijese lo contrario.

- ¡Perdón! —se disculpó Flint, mientras la multitud lo abucheaba- ¡Perdona, no te vi!

Un  momento después, Fred, furioso, lanzó el bate hacia la nuca de Flint.  La nariz de Flint dio en el palo de su propia escoba y comenzó a  sangrar.

- ¡Basta! —gritó la señora Hooch, metiéndose en medio a  toda velocidad—. ¡Penalti para Gryffindor por un ataque no provocado  sobre su cazadora! ¡Penalti para Slytherin por agresión deliberada  contra su cazador!

- ¡No diga tonterías, señora! —gritó Fred. Pero la señora Hooch pitó y Alicia retrocedió para lanzar el penalti.

-  ¡Vamos, Alicia! - gritó Lee en medio del silencio que de repente se  había hecho entre el público- SÍ, HA BATIDO AL GUARDAMETA! ¡VEINTE A  CERO PARA GRYFFINDOR!

El partido siguió su curso. Fue uno de los partidos más emocionantes que viví. Y ganamos la copa. La ganamos.

Fred corrió a abrazarme, estaba realmente feliz:

- ¡Lo conseguimos, Angelina!- me mostró su preciosa sonrisa.

Yo estaba pletórica. Acababa de ganar la copa y además estaba abrazada a Fred. Ojalá no terminase nunca…

- Muchas gracias por lo de antes- le dije.

Fred se puso serio:

- ¿Te hiciste mucho daño? ¿Estás bien?- parecía preocupado.

- Sí, estoy bien- le respondí- pero bueno… gracias por darle su merecido a Flint.

Fred me apretó fuertemente la mano:

- Angelina, tú sabes que yo por ti haría lo que fuese- me dijo.

Yo me quedé paralizada. Nos quedamos mirándonos a los ojos… pero tuvo que venir George a estropearlo todo:

- ¡Vamos, Fed!- exclamó, loco de alegría- ¡ven aquí!


El baile


Mi  sexto año llegó y con él el Torneo de los Tres Magos. Pero lo que a mí  de verdad me ponía histérica era el baile que se iba a llevar a cabo. Me  moría de ganas por que Fred me invitase a ir con él…

Yo ya tenía diecisiete años y eché mi papel al cáliz de fuego, con la esperanza de ser seleccionada. Sin embargo, no fue así.

Y el día menos esperado, ocurrió…

Yo estaba hablando con Alicia Spinnet cuando escuché mi nombre:

- ¡Eh, Angelina!

Yo me volví hacia él:

- ¿Qué? —le pregunté.

- ¿Quieres ser mi pareja de baile?

Le  miré de arriba a bajo, dudando de si me estaba tomando el pelo o no.  Con Fred una nunca sabía. Y al ver en sus ojos la sinceridad que yo  buscaba una alegría repentina inundó todo mi ser. ¡Por fin me lo había  pedido!

- Bueno, vale-