puerta impidiéndole al rubio abrirla, dijo Steve estas palabras.

Danny se giró rápidamente para ver a Steve, -Oh lo siento, mil disculpas por olvidar las reglas de la casa McGarrett,  debería anotarlas o talvez tatuármelas con eso se no me olvidan, discúlpeme capitán Steve, no todos tenemos memoria de oficial del ejército para recordar tantas cosas- Concluyo sus quejas apuntado con su mano libra el pecho de su amante.

Steve suspiro dejando caer su barbilla sobre el pecho y susurro -Por enésima vez Danny, estuve en la marina, MA-RI-NA,  no el ejército,  y si no te gusta  te quedas, así que vienes o no???- Termino Steve dándole la mirada del Capitán Steve J. McGarrett líder de la fuerza de tarea especial 5-0.

-Nunca te dejaría solo idiota, voy detrás- Exclamo Danny moviéndose para posicionarse detrás del seal naval.

Después de su charla un tanto ruidosa, el par bajo sigilosamente la escalera rastreando cualquier posible amenaza que pudiera salir de la nada, mientras se acercaban al lugar de donde procedían los ruidos, Steve hizo señas a su compañero para que a la cuenta de tres entraran a la cocina.

-No se mueva!- Grito Steve apuntando el arma al intruso en su cocina, bajándola segundos después de que reconoció al intruso o mejor dicho a la intrusa -¡¿mamá?¡- Cuestiono Steve sorprendido a ver a su madre fugitiva.

-Hola cariño- Saludo Doris McGarrett sosteniendo una sartén con huevos revueltos, tan natural como si para llegar a estar allí, no hubiera violado el sistema de alerta de la casa de su hijo.

-¿Que estás haciendo?-   Cuestiono el líder del 5-0, mientras se adentraba en la cocina para observar lo que su madre estaba preparando, sin evitar ver a Danny quien entro en la cocina con sigilo.

-Pues que te parece??,  unos huevos-  Respondió Doris, mientras vertía los huevos del sartén en una cazuela para llevarlos al comedor.  


-No me refiero a que haces aquí.-  


-Olle deja de jugar con la pistolita y ven a desayunar, ¿quieres jugo de naranja?- Contrarresto Doris mientras se dirigía a dejar el sartén en el fregadero,  No sin antes percatarse de la presencia del compañero de trabajo de Steve -Buenos días inspector Williams, me sorprende verlo aquí.- 

-Ya te dije que estabas mejor arriba.-  Dejando su arma sobre el refrigerador Steve se dirigió a Danny.

-oh, no interrumpí nada o sí?-  Exclamo Doris observando al rubio, quien se encontraba despeinado, descalzo, y solo vestía una camiseta blanca junto con bóxer negros los cuales no dejaban mucho a la imaginación. 

-Claro que no, Doris- Escupió con cierto enojo el detective de jersey.

-Steve, creí que salías con la teniente Rollins- Esta vez cuando Doris hablo se dirigió a su hijo.

La expresión del rostro de Danny era una mezcla entre tristeza, dolor y enojo, esa expresión fue la única señal que necesito Steve para percatarse que esas palabras afectaron a su amante y que su día estaba a punto de irse al carajo, aun así Danny no pude quedarse callado -Genial otra persona más que piensa que todavía sales con Catherine, estupendo, Me acaba de alegrar el día y ni siquiera he desayunar no sabes lo feliz que estoy Steve.- Despotrico el detective ignorando por completo a Doris quien observaba la escena.

-Vamos Danno, no te enojes, creí que anoche te demostré lo importante que eres en mi vida, y que te quiero a ti y no a Catherine.-  Suplico Steve acercándose a su amante el cual se alejó de él.

-Sabes qué??!!,  No pienso tener esta conversación delante de tu madre en especial cuando estoy en ropa interior,-  Dijo Danny bajando sus manos por su cuerpo para demostrar su punto, antes de continuar -Así que voy a subir para cambiarme e irme a mi apartamento, nos vemos en el cuartel, O se olvidaba adiós Doris.-  Concluyo Danny al salir de la cocina.

-Adiós Danno-  Grito Doris detrás del mesón de la cocina en donde no se había movido.

-ES DANNY!!!-  Vocifero el detective desde las escaleras, y después de un par de segundos los McGarrett escucharon el azoté de su puerta principal, otra señal indiscutible que el día de Steve no podía ir peor.

El silencio continuo por un par de segundos al punto que se estaba convirtiendo de cierta manera incomodo, hasta que Steve no aguanto más.


-Genial mamá, lo  enojaste, voy a tener que aguantar sus quejas durante todo el día-  


Doris McGarrett no dijo nada ante el comentario de su hijo en su lugar tomo los huevos que había preparado y los llevo hasta el comedor en donde se dispuso a desayunar, tomando asiento de la manera más sínica y descaradamente posible, como si la discusión que tuvieron su hijo y su pareja junto con el reclamo de posterior de Steve no significaran nada para ella.

-Olle, mamá?-  Llamo Steve cuando su madre paso a su lado.

Silencio fue la única respuesta que recibió a sí que volvió a intentarlo. –Mamá??- 

-Ven a sentarte a desayunar.-  Comento Doris desde su lugar en la mesa.

-No quiero desayunar.-  

Tomando una rebanada de pan tostado Doris hizo la pregunta que Steve sabía que su madre tenía en la mente desde que vio a