frente a él. Su abrigo fue el siguiente en acompañar la prenda, al igual que la camiseta morada, zapatos, calcetines, pantalón y por último: su ropa interior. Su delgado y desnudo cuerpo estaba dentro del perímetro de vista de John, quien aún le miraba. Los labios de John se movían, y ocasionalmente era capaz de producir sonidos, pero ninguna palabra salía.

Sherlock se arrodilló nuevamente, esta vez a los pies de John. Tomó sus piernas y las separó cuidadosamente, permitiéndose a sí mismo colocarse entre ellas y tener acceso a su cinturón, el cual cedió rápidamente, al igual que los botones y la bragueta. Deslizó el pantalón junto con la ropa interior, y se deshizo de las prendas, depositándolas tras él. Observó con atención el flácido pene de John, rodeando de vello púbico. No dudó en tocarlo, pasando su mano por los testículos y la base, hasta llegar al glande, que se encontraba cubierto por el prepucio. Cuando delineó el tronco con su dedo índice, un nuevo sonido provino de la boca de John. Sherlock se acercó a su rostro, rosando inconscientemente su pene contra el de John; le miró a los ojos y casi podría haber jurado que sus pupilas estaban dilatadas. Depositó otro beso en sus labios entreabiertos, y descendió nuevamente hasta retomar su anterior posición.

Tomó las piernas de John y las flexionó con delicadeza, llevándolas hasta su propio vientre, y manteniéndolas ahí con el firme agarre de sus manos. En realidad no estaba seguro de lo que hacía. Teóricamente, sabía cómo se practicaba el sexo, —no por experiencia propia, claro— pues no había nada que no pudiera investigar con ayuda del internet. Todo estaba listo, sólo era cuestión de penetrarlo, y las cosas se darían por sí solas, pero había un problema. No podía simplemente empujarse dentro de John; tenía claro que si intentaba hacerlo sin ninguna ayuda, su pene podría doblarse y sabía que eso no sería nada agradable. Se pene estaba completamente erecto, pero aun así no podía fiarse de ello. Optó entonces por adoptar otra posición. Pasaría las piernas de John por los costados de su cintura, y así podría tener sus manos libres, por lo menos el suficiente tiempo como para ayudarse a sí mismo.

Las piernas de John fueron a parar a los costados de Sherlock; su cadera quedó ligeramente apartada de la alfombra, reposando sobre los muslos ajenos. Sherlock tomó su pene con su mano izquierda, y pudo sentir cómo palpitaba en ella, y lo caliente que estaba. Se inclinó un poco para alinearse con el estrecho ano de John, quien simplemente había cerrado sus ojos y apretaba sus labios en una fina línea blanca. Sin preparación alguna, y con un arduo esfuerzo, logró penetrarlo. Los labios de John se separaron para dejar escapar un sonido claramente desaprobatorio y de dolor. Sherlock se quedó quieto un par de segundos, observando el rostro de John, que repentinamente se había tornado rojo, y seguía con los ojos cerrados. Había visto en un par de vídeos que, el hombre que penetraba al otro, se detenía por un momento una vez que se había introducido en su compañero. Claro que no sabía que antes de la penetración, era indispensable la preparación de su acompañante, pero no se le podía culpar, pues los vídeos que vio, no mostraban exactamente ese paso a dar. Sujetó una de las piernas de John, y con la mano libre, se sostuvo en el suelo, evitando desplomarse sobre John. Una vez que pensó que había pasado el tiempo suficiente, salió lentamente de John, y volvió a penetrarle, casi con la misma dificultad. La fricción estaba irritándole, pero también estaba mandando corrientes eléctricas atraves de su espina dorsal, haciéndole gemir. Posicionó sus pies contra el sillón de John, y se impulsó para penetrarle hasta donde su pene de buen tamaño fue capaz de acceder, sintiendo sus testículos tocar la piel de John. Los sonidos estrangulados fueron arrebatados de sus labios cuando comenzó a penetrarle continuamente.


¡JOHN! 


Lágrimas comenzaron a deslizarse por las ardientes mejillas de Sherlock, y otras cuantas cayendo sobre el rostro de John, quien había mantenido los ojos cerrados en todo momento, sin dejar que los sonidos siguiesen emergiendo de su boca. ¿La causa de sus lágrimas?: La factura que le fue cobrada por su inexperiencia, y su manía de ignorar absolutamente todas sus necesidades corporales. ¿La paga?: Su pronta eyaculación apenas un minuto y medio después de haber comenzado a disfrutar de lo que según él, le pertenecía. Se dejó caer sobre John, con su rostro al lado del ajeno, y dejando que las lágrimas siguiesen brotando, siendo recibidas por la alfombra. Como los sembradíos que reciben la lluvia. A lo lejos, o quizá en algún rincón de su palacio mental, podía –o quería– escuchar la voz de John, tranquilizándole. “Está bien, Sherlock…” “Es normal que ese tipo de cosas pasen, más porque es tu primera experiencia sexual” “No pasa nada, todo está bien”. La voz sonaba como un susurro, como algo que se lleva el viento. Pero sabía que todo era producto de su mente que había decidido jugar con él. John no podría decirle eso, no después de lo que le había hecho