lo ponía nervioso. Sumado al calor corrían el riesgo de que de verdad se desmayara. Se traga sus ganas y se dedica a poner un pie frente al otro.

— ¿Cual veremos hoy? — . Yuutaro rompe el silencio, como siempre.

— Estás semana le toca a Tobio elegir — . Kunimi, quien se había soltado notablemente en la preparatoria, se había atrevido a ser el primero en llamarlos por sus nombres.

El nombrado pensó, notando que no tenía idea de qué película iban a ver. Que, seguramente, la elegiría en lo que compran las entradas. Aun así siguió la conversación. Acotando propuestas y deliberando opciones, que el más alto de los tres siempre se esforzaba por dar. Nunca paran el paso y tampoco se separan mientras hacen las filas. Compran lo mismo de siempre. Palomitas dulces, refrescos y caramelos salados. Se ubican al fondo en el centro. Esta vez es una de ninjas. Esta entusiasmado. El siempre sostiene el los aperitivos. Excepto los salados, esos eran de Kunimi.

Conversan hasta que las luces se apagan y el balde está a la mitad. La película comienza, la introducción es de unos colores cálidos por lo que se permite dar miradas a sus costados y apreciar sus bellos rostros sin pena. Sonríe gustoso y siente a Kindaichi entrelazar su mano. Voltea en el momento exacto para captar su expresión de fastidio fingido. Le da un apretón antes de devolver su atención a la pantalla. Se quedó sin una mano para comer porquerías, pero no podría importarle menos. La película inicia y lo atrapa casi al instante. Kunimi se dedica a darle unos pocos dulces en la boca y pasarle solo la mitad de algunos a Kindaichi. Yuutarou no soporta comerlos en grandes cantidades y Kageyama se ha guardado las ganas de besarlo como quiere.

Así, que sin mediar palabra, durante el discurso de algún samurai legendario. Tobio gira la cabeza para encontrarse casi al instante con el sabor salado de otros labios. Caliente. Siente que quiere morderlos,y lo hace. Por ello estos se abren permitiéndole al más bajo meter su lengua en la cavidad ajena. El calor se mezcla con la humedad. Kindaichi se aleja por instinto y Kageyama quiere atraerlo. Pero una mano se encuentra atrapada y la otra cuida de la supervivencia de las palomitas. Antes de rendirse el otro lo toma por la nuca atrayéndolo más cerca y así terminar el contacto. Yuutarou siempre fue malo con los besos profundos, no parecía estarse acostumbrando, hasta ahora.

Trata de regular la respiración mirando a la pantalla. Escucha a Kindaichi gruñir algo a su costado, pero se guarda las ganas volver a besarlo. Los minutos son contados hasta que siente un peso extra en su hombro. Kunimi volvió a dormirse durante la película. No es de extrañar, ya que se duerme hasta en las que él mismo elige. La respiración acompasada en su cuello y el constante golpeteo de los dedos de Kindaichi sobre sus nudillos lo hacen mantenerse tranquilo y en confort. En algún momento el film se volvió profundo y difícil de interpretar para el. Así que deja de prestarle su entera atención para mejor apoyarse sobre la cabeza de Akira y dormitar los minutos faltantes.

Cuando la proyección termina, a Kindaichi le cuesta un poco despertarlos para que puedan salir de la sala. Akira lo toma del brazo mientras caminan así puede dormitar más tiempo del posible. El más alto le reniega por ello ya que “Deberías apreciar más nuestros momentos juntos” solía decir con un rubor en la cara tan fuerte como un remate. Kunimi solo bostezaba y se aferraba más al brazo de Kageyama antes de decir.

— Es que la siestas al lado de Tobio siempre son las mejores — . El tema se zanjaba ahí. Akira soltaba el agarre y los tres irían a algún lugar cercano a comer. Esta vez comerían curry como es el favorito de Kageyama. Eligiendo una mesa alejada y tranquila esperarían su comida. Todo era normal. El silencio algo pesado y un tanto común. Kindaichi no lo aguanto más y decidió dejar fluir su río de inseguridades.

— ¿Que vamos a hacer? — .

— ¿A qué te refieres? — . Kunimi era el único que siempre trataba de reconfortarlos a pesar de que pareciera que poco le importaba.

— Nosotros terminaremos la escuela en unos meses ¿Que vamos a hacer entonces? — . Kindaichi no parecía enojado, estaba frustrado. El tipo de sentimiento que aparece cuando quieres disfrutar de la primavera por más de tres meses.

— Yo ire a Tokyo — . Sentenció el hasta ahora callado miembro de la mesa. — Recibí una beca deportiva para una universidad de allá. Estudiaré japonés aunque mi objetivo es jugar profesionalmente — .

Kunimi no lo miraba a los ojos, solo observaba la infinidad de la mesa de madera. Repasaba los detalles ovalados con los dedos tratando de mantener la compostura. Tenía las piernas muy juntas y apretadas y estaba muy tenso. Kindaichi en cambio parecía una medusa de mar. Desplomado en el asiento. Sín sacar sus ojos de la lámpara del techo. Como si hubiera estado esperando esa respuesta. Los tres callaron unos minutos tratando de digerir las últimas palabras dichas.

— ¿Entonces sería el fin? — . Kindaichi suspiro rascándose la cabeza y Kunimi se encogió un poco más en el asiento.

— Yo