desiertos por lo que, portarse un poco cursis en ese instante no les costaba demasiado: en Shin Makoku, incluso tomar de la mano a tu pareja en público podía llegar a considerarse osado, besarla aun más. Nobles como Wolfram se cuidaban de proyectar malas imágenes ante la sociedad, cuantimás él como Rey, además de que el exhibicionismo comenzaba a pasar un tanto de moda.

Fue Yuuri quien se alcanzó la mano de Wolfram y entrelazó sus dedos con los del guaperas rubio, apretando con fuerza, quizás más de la necesaria.

—Enclenque ¡Asustas!—se rió el rubio, mirándole de pies a cabeza—Cualquiera diría que estas enamorándote de verdad.

—¡Pe-pero si sí lo estoy!—tartamudeó Yuuri, enrojeciendo hasta las raíces del cabello cual termómetro que ha sido colocado al lado de una caliente olla de presión—Wolfram, te a-a…—Y, dato curioso, esa frasecita nunca les había salido a ninguno de los dos. Wolfram pareció contenerse para no soltar una carcajada burlesca—Te a-a…

—Vamos, Yuuri, te daré un premio si lo logras—echó a reír el rubio, soltándole la mano y metiendo ambas en los bolsillos de su pantalón. Incluso Yuuri comenzó a reír.

—De acuerdo, veamos quien lo logra primero—retó el Maou, dándole un empujón en el hombro, el rubor continuaba en sus mejillas—No es algo fácil.

—See—asintió Wolfram—cuesta.

—Ajá. ¿Alguna vez se lo has dicho a alguien?—y el rubor se acentuó en la inocente cara del Rey.

Wolfram, a su lado, negó lentamente con la cabeza.

—Nunca nadie ha valido la pena para hacerlo—confesó.

—Ya veo—asintió Yuuri, pasando saliva.

Repentinamente, Wolfram detuvo su andar aferrando su brazo y le arrinconó contra la pared a su costado. Sus labios suaves como la seda chocaron contra los de Yuuri y la respiración de ambos se acompasó a un ritmo único. Yuuri sentía su corazón latiendo a mil por hora y casi podía escuchar el de Wolfram a la misma velocidad.

—¿Y que si lo digo ahora?—susurró el mazoku.

—Oh, no tienes porq…—pero un largo dedo del tercer hijo de la ex-Maou sobre su boca le frenó las palabras. Wolfram se alzó de puntillas ligeramente para quedar más alto que él y pegó su boca al oído del Rey—Te amo, Yuuri—susurró, de la forma más jodidamente sexy que el Maou pudiese haber llegado a escuchar en toda su enclenque vida. Sintió los dientes de Wolfram haciéndose con su lóbulo y las piernas se le hicieron de mantequilla. De no haber sido porque Wolfram le arrinconaba contra la pared, hubiera terminado de rodillas en el suelo.

Era un infeliz por sentirse de aquella forma ante ese sujeto, estaba seguro, y Wolfram era un desgraciado por hacerlo sentir así: ¿Qué demonios habían tenido Cecile y el padre del ex-Príncipe en los genes para haber traído al mundo a semejante derroche de perfección y belleza? Narciso [2] se sentiría opacado ante él y se vería indiscutiblemente obligado a suicidarse lanzándose a las aguas… de nuevo. Wolfram von Bielefeld era el espécimen que se había fugado de las manos de los antiguos griegos y que estos se habían quedado con ganas de estudiar por su perfección y belleza.

…O quizás veía a Wolfram de esa manera porque estaba muy enamorado, realmente, la mayoría de las personas—Günter—pensaban que Wolfram era un chiquillo mimado y apocalíptico.

—No me hagas esto—suplicó Yuuri, sujetándose a los hombros de un complacido-por-el-efecto-de-sus-palabras-Mazoku—Haces que me sienta ridículo y torpe.

—Ese es el punto.

—Bueno, ya, me siento acosado, quítate—pidió el Rey, posando sus manos sobre los hombros de Wolfram con más fuerza y alejándolo—Iuuuffff, tu sí que sabes hacer que me tiemblen las piernas.

—Creí haberte demostrado ya eso anoche—se encogió de hombros el rubio, echando a andar en dirección a las cocinas de nuevo.

En ese momento, uno de los miembros de la guardia real apareció por un extremo del pasillo, haciendo un gesto de agrado al ver a Wolfram y andando en su dirección.

—Su Majestad—saludó a Yuuri—Su Excelencia—se giró hacia Wolfram—von Voltaire-kyo pide verlo en sus oficinas, es un asunto urgente—informó.

—¿Ah?—y Yuuri pudo escuchar claramente la protesta dada por el estómago del rubio—Ya que—y se encogió de hombros. El soldado reverenció ante ambos y se dio la vuelta. Wolfram estampó sus sedosos labios una vez más contra la boca de Yuuri (para no perder el efecto antes conseguido) y con un gesto de la mano echó a andar resueltamente hacia donde su hermano.

Yuuri no sabía si decir "rábanos" o "coles": ¿Qué no se suponía que iban a por algo de comer?


&/&/&


—Conrad ¿Cómo ves a Wolfram?—preguntó Yuuri aquella tarde mientras que le hacia un pase largo a su padrino.

—Comúnmente, su Majestad: rubio y de ojos verdes—Ja, ja, ja pensó Yuuri, sintiendo que no podría atrapar la siguiente bola por