nada, quiero salir a dar una vuelta con mi hermanito. ¿Acaso es eso un pecado?”



Sherlock sabía que algo debía tener entre manos su hermano mayor, él nunca caminaba solo por placer pero no iba a cuestionarlo más, no vaya a ser que se arrepintiera y la verdad quería que su hermano se diera cuenta que había mejorado mucho en el juego.



Ambos tomaron sus chalecos, Mycroft tomó sus llaves y la billetera y siguió a un contento Sherlock que salió corriendo y saltando por la puerta, no pudo evitar sonreír. Había olvidado lo entusiasta que era su hermanito con el juego.



-------



Habían pasado dos horas desde que salieron a dar una vuelta y Mycroft estaba ganando el juego como de costumbre pero esto no parecía intimidar a su hermanito como otras veces.



“¿Que tal la señora allí sentada, a tu izquierda?”



“Divorciada.”



“¿Razones?”



“Su marido la engañó con… ¿su nueva asistente? 



“Dime que ves.”



“Lo obvio, decoloración en el dedo anular, está jugando con ese dedo dándole vueltas a un anillo que usualmente estaba ahí. Pero sobretodo tiene un libro en la mano que se titula: ¿Qué hacer ahora que estás sola? Una guía para la mujer independiente.” 



Ambos se echaron a reír y tuvieron que sentarse a tomar aire.



“Bueno, creo que te la puse muy facil, dime ¿como supiste que era su nueva asistente?”



“Todo tiene que ver con el libro y su vestimenta, lleva un buen traje, caro pero está sentada en una mesa de afuera de un café con un almuerzo de su casa, no tiene dinero para comer fuera pero está acostumbrada al ambiente de este lugar… Quiere decir que el divorcio la ha dejado sin el dinero al que estaba acostumbrada. Es obvio que su marido tenía un buen trabajo y todo bien trabajo viene con una asistente.”



“Muy bien, Sherlock… solo hay una cosa que se te quedó…”



“¿Que cosa?”



“El esposo la engañó con su NUEVO asistente.”



Sherlock abrió la boca de asombro. 



“¡Siempre hay algo! ¿Como supiste?”



“Te explicaré cuando tengas más edad.”



“Explicame ahora, ¡QUIERO SABER!”



“Hay cosas que solo notas cuando tienes ciertos conocimientos, Sherlock… ¿Listo para aceptar tu derrota y aceptar que aún sigo siendo mejor en el juego?” Mycroft sonrió con autosuficiencia y le guiñó el ojo a su hermano.



“De acuerdo, pero cuando sea grande seré más listo que tu Mycroft ¡y más alto!”



Mycroft sacudió la cabeza y sonrió. Claro que su hermano sacaría a la luz algo que no tenía nada que ver solo para ganarle en algo.



“Claro que si Sherl… lo que digas.”



-----------



Una vez regresaron a casa ya habían pasado varias horas después del almuerzo, Mycroft debatió si Gregory todavía estaba de turno para pedir una pizza.



“¿Quieres una pizza?”



“Si, como quieras.”



Sherlock estaba decidido a saber qué era lo que tenía  su hermano que había pedido pizza todos los días y no su acostumbrada dieta. Así que esta vez estaría pendiente a la puerta.



Mycroft ordenó lo habitual, se cambió de ropa por algo más relajado y se sentó a leer su libro mientras Sherlock analizaba unas plantas que recogieron de camino a casa. Una vez sonó el timbre fue Sherlock quien corrió a la puerta, cuando Mycroft intentó caminar hacia él se tropezó con los cordones de sus zapatos que estaban atados juntos y luego con una caja que había entre la sala y la puerta de entrada cayendo de bruces al suelo. 



Apoyó su cabeza en el suelo, queriendo que se lo tragara la alfombra. Gregory dejó la pizza en el suelo y apartó a Sherlock para correr a ayudar a Mycroft a levantarse, puso su mano en el hombro del chico y el otro gruñó.



“Ahora no Sherlock.”



Mycroft apartó la cara del suelo y abrió los ojos como platos, mirando al chico que ahora agarraba su hombro. 



“Gregory… siento mucho esto… yo…” intentó pararse pero estaba tan nervioso que no sabia que hacer, Gregory lo ayudó sonriendo.



“No importa.” 



Miró hacia abajo y rió. 



“Ya veo cual es tu problema… creo que tu hermanito solo queria hacerte una broma.”



Y sin decir nada más se arrodillo frente a Mycroft quien miró hacia abajo sorprendido, Gregory le ofreció una mirada pícara y sonrió de medio lado y acto seguido se dobló para desatarle los cordones y atarlos correctamente. Cuando se levantó su cara quedó pegada a la de Mycroft, amenazando seriamente su espacio personal, sintió un calentón en las orejas que recorrió todo su cuerpo y dió un paso atrás, después de verlo arrodillado frente a él no confiaba para nada en su control.



Se aclaró la garganta y pasó su mano por la parte de atrás de su cuello, mientras intentaba que no se notara su nerviosismo y excitamiento. 



“Gracias… ya sabes como son los pequeños…”



“En realidad no se… soy el menor de mis hermanos.” El chico sonrió y Mycroft pensó que podría colapsar allí mismo.



“Que suerte tienes.”



“¡OYE!”  Sherlock se quejó, plantandose en medio de su hermano y el repartidor que por lo visto tenían mucha confianza… Ya sabía el porqué de la insistencia de su hermano en comprar pizza y no pensaba pasarlo por alto