vaso, la miró con cierta atención. A simple vista parecía una chica muy normal, con sus ojos grandes de un color semejante al caramelo, una pequeña nariz respingona pringada con pequeñas y apenas visibles pecas, y poseedora de un par de labios pequeños y rellenos que mantenían en ellos el color de una cereza, sus cabellos desordenados en ondas rebeldes no le hacían pensar más que en chocolate fundido... tal vez debió pedir un poco de eso sobre la crema que ya de por si sola sabía bastante bien. Volvió sus ojos a la pequeña bolsa de papel sobre la mesa y sacó de ella uno de los bollos, su textura era suave y esponjosa, se sentía realmente divertido al tacto ya que mientras hundía un dedo la masa se hundía con el y volvía a su forma cuando dejaba de hacer presión.

Apenas notó como Hermione lo miraba con profunda curiosidad, como si lo que estuviera haciendo realmente fuera interesante. — ¿Te apetece? Creo que yo no podré con ambos—justifico ofreciéndole la bolsa, un ligero sonrojo cubrió sus femeninas mejillas haciendo que él pensara en seguida en las fresas.

—Gracias—respondió extendiendo su mano hacia él. Fue apenas un roce que ambos llegaron a sentir cuando sus dedos se encontraron sobre el papel, Hermione trató de no demostrar lo nerviosa que aquello la había puesto. —Así que... Marc ¿No?—trató de alejar su atención de los largos dedos de él.

—Algo así—mordió el bollo, y lo saboreó con una sonrisa al sentir su sabor y textura inundar su paladar. —, ¿Hermione?—ella asintió en respuesta degustando de igual forma su bollo— ¿Trabajas cerca?—ella volvió a asentir—Y eres de por aquí...

—Algo así—sonrió al fin con su respuesta— ¿Realmente la gente siempre te mira?

—Puedes comprobarlo tu misma.

Hermione oteó con disimulo al rededor, varias mujeres y hombres ojeaban en su dirección de vez en cuando, tratando de que no los atraparan en el acto. Sus labios se curvaron devolviendo su atención al hombre sentado frente a ella.

—Aunque esta vez no es solo a mi a quien contemplan—dijo él ocultando una sonrisa tras su café.

Negando, paladeo el sabor del Capuccino en su boca, el calor llenándola de una forma tan reconfortante que la hizo suspirar.

— ¿Siempre eres tan callada?

— ¿Siempre invitas a alguna chica cualquier café en busca de compañía?

—Bueno, realmente eres a la primera persona que invito a tomar algo sin segundas intenciones—y realmente estaba siendo sincero, cuando la reconoció no esperaba más que aceptar su disculpa y continuar con su vida como si nada, hasta que notó su apuro y el poco dinero que cargaba encima y -como el alma bondadosa que no era- decidió pagar por ella, hasta que algún bicho muggle lo picó haciendo que las palabras volaran por su boca sin ponerse siquiera a pensar. Gajes de aprender a aceptar ciertas cosas con soltura, y al parecer Hermione Granger no era una excepción a esa regla que había aprendido a valorar. —Siempre puedes preguntar a nuestra amable señorita tras la barra, vengo muy seguido, y de no ser por que siempre pido algo distinto ella tendría mi café listo desde antes que lo ordenara—presumió a conciencia, lamiendo un poco de la crema que aún le quedaba.

Hermione río con soltura, y negó moviendo su rostro a la par que unos rebeldes mechones chocaban contra sus mejillas. —No es necesario, ya va siendo hora que me marche. Fue agradable charlar con usted, Marc— se despidió poniendo su bolsa sobre su hombro.

—Fue placentero—convino, levantándose al mismo tiempo que ella solo por la costumbre de hacerlo siempre frente a una dama como muestra de respeto. La vio atravesar la puerta del local y cruzar la calle, no habían tenido una charla como tal, solo se habían limitado a señalar lo obvio, como sus nombres y la gente que nunca paraba de mirarlo a él e incluso a ella. No llegaron a tutearse como tal, y siguiendo un patrón que era trazado por una sociedad de alta estirpe midieron una parte del terreno al que se enfrentaban, y Hermione se había marchado con menos información de la que él ya poseía de ella, no era una desventaja, era simplemente que ella no lograba asociar su actual fisionomía con aquel chico de dientes grandes y chuecos. No le molestaba, en absoluto, a fin de cuentas solía pasarle muy a menudo, no muchos habían estado presente en su vida durante los últimos años, y si Hermione en alguna ocasión había escuchado el nombre de Marcus Flint ovacionado por cientos de admiradores le seria muy difícil llegar a la conclusión de que él era el mismo tipo.

Con una sonrisa trazada en sus labios terminó el resto de su café, y se marchó dejando antes una pequeña propina sobre la mesita.

Marcus se despertó gracias a la insistencia de unos dedos que trazaban la figura de su abdomen. Gruñó tirando todo su brazo sobre el delgado cuerpo de la incauta que se arriesgo a levantarlo. —No estoy de humor, duérmete — refunfuñó. Sus cejas fruncidas, y su cuerpo agotado por todo el ejercicio al que se había sometido la pasada noche, además claro de una larga y placentera sesión de sexo. La sintió moverse hasta