cayó sobre una silla, Dannie estaba ocupada acomodando la leche, el azúcar, la tetera y un par de tazas en la mesa. 

-¿La Sra. Hudson ya se durmió?- preguntó John parpadeando bajo las luces fluorescentes.

-Sí- respondió Dannie- tiene el sueño ligero, así que probablemente debamos ser silenciosos. 

John murmuró su agradecimiento cuando ella le pasó su taza. Preparó su té de la forma usual, agregó leche, pero rechazó el azúcar. 

-No sé cómo soportas tomar café o té sin azúcar- dijo Dannie en voz baja, vaciando un tercio del azúcar en su taza.
John sonrió. 

-Mi hermana solía decir que es porque yo soy suficientemente dulce, pero estoy seguro de que estaba siendo sarcástica. 

Dannie se rió. -Sí, puedo verlo. De hecho eres algo intimidante, especialmente cuando estás enojado. 

-Dios, espero que no te haya asustado. 

-No, me refiero a un buen sentido- lo tranquilizó Dannie- No eres del tipo pacífico. Eres un luchador y eres ferozmente protector con la gente que te importa. 

Por la expresión en el rostro de John, Dannie supo que estaba pensando en sus seres queridos, especialmente en el que yacía prácticamente en estado comatoso en el apartamento de arriba. Sus grandes ojos marrones brillaron de preocupación cuando preguntó: -¿Cómo está?

-No bien- dijo John honestamente- Ya no estoy seguro si alentarlo a testificar fue algo bueno.Quizá Lestrade tenía razón y era mejor no involucrarlo en el caso. 

Dannie sacudió la cabeza. -No, estabas en lo correcto. Lo mejor para Sherlock ahora es hablar sobre lo que le ocurrió, incluso si parece haerle más daño que bien. Hasta ahora, la única forma para lidiar con eso que conocía era reprimiéndolo o adormeciéndolo al lastimarse a sí mismo. 

John encogió los hombros. -Aún estoy preocupado de que se lastime de nuevo, o de que esto lo lleve demasiado lejos. 

Dannie miró su taza y permaneció en silencio por un momento. Después lo miró y dijo:

-John, tú sabes un poco sobre cómo funciona el cuerpo humano ¿no?

Sin saber hacia donde iba la pregunta, asintió. -Sí, he estudiado la materia profundamente. 

-Entonces sabes por qué duele cuando calientas una extremidad que ha estado expuesta al frío. Las bajas temperaturas hacen que los vasos sanguíneos se cierren para preservar el calor en el cuerpo y la falta de irrigación sanguinea en los nervios causa adormecimiento. Después, cuando vuelve el calor esos vasos se dilatan y la circulación vuelve, lo cual causa que tus nervios envíen señales de dolor a tu cerebro.- Dannie tomó un sorbo de té- Eso es suficiente para que desees volver al frío, para estar completamente adormecido, pero si haces eso por mucho tiempo puede causar daño en los tejidos. Para lidiar con el dolor debes permitirte sentirlo. 

Al entender finalmente el punto del monólogo de Dannie, John talló sus ojos y la observó al otro lado de la mesa con cariño.

-Eres brillante ¿lo sabes? Puedo ver cómo Sherlock y tú se volvieron amigos. 

La chica mordió su labio nerviosa. -De hecho es algo un poco más complicado que eso. 

-¿Quieres contarme al respecto?

Dannie suspiró resignada y terminó su té antes de comenzar su historia. 

-Cuando Sherlock comenzó el primer año en la escuela, sus padres tuvieron que convencer a la escuela de que lo dejaran saltarse un año. Dijeron que había perdido
el año pasado por una enfermedad seria, lo cual era creíble dado que, honestamente, lucía como su hubiera estado enfermo por mucho tiempo. El chico era piel y huesos. Claro que otras personas crearon sus propias teorías. La mayoría decía que había estado en una institución mental. No hablaba. Creo que era mutismo selectivo, pero igual conseguía asustar a las personas por la manera en que los miraba, como si supiera todo de ellos. Odio admitirlo, pero a mi también me asustaba un poco. Aunque eso cambió el día que hice esto.- dijo ella al señalar su cicatriz. -Estaba en mi casillero buscando mis libros para la siguiente clase y un tipo cualquiera se acercó y me puso contra la pared. No recuerdo realmente que me dijo, era algo estúpido y pervertido. Lo siguiente que supe es que me estaba besuqueando. Se detuvo sólo porque Sherlock le lanzó una pelota de squash a la cabeza- Dannie sonrió -En realidad fue divertido. La bola rebotó en la oreja del tipo, me hubiera reído, pero en ese momento estaba en medio de una convulsión. Tan pronto como vio a Sherlock, el tipo huyó. Sherlock se acercó a mi, lucía como si tratar de preguntarme si estaba bien, pero como si no consiguiera hacer salir las palabras. No hubiera podido responderle de todas formas. Yo sólo corrí y me escondí en los baños. 

Antes había pensado en hacer esto- murmuró señalando otra vez la cicatriz- sabía que era una idea terrible, pero en ese momento no pensaba claramente. Probablemente también fue una idea terrible llegar a la clase siguiente con la cara rebanada. -Dannie hizo una pausa antes de decir: la cosa es que Sherlock estaba en ese salón. 

-Puedes imaginar la reacción de todo el mundo. La profesora gritó a todo volumen y los demás estudiantes sólo