esto.- dijo Dean finalmente.

-¿Comer mantequilla de cacahuete?- respondió.

Pensando que era un eufemismo, Dean continuó:

-Sí, comer mantequilla de cacahuete. -Ahm, lo siento- contestó tristemente el ángel.

- ¿Por qué?- añadió. -Porque no, porque a mí me gustan las mujeres Cas.- respondió, aunque su cuerpo daba signos visibles de no ser así

-¿Qué tienen que ver las mujeres con la mantequilla de cacahuete?- ¿Le había tocado el ángel más tonto de todos?

-No, Cas, el… beso. Lo otro déjalo estar- dijo separándose y levantándose de la cama.- ¿Qué querías? El ángel se quedó sentado en la cama y juntó más manos, con gesto contrito.

-¿Lo he hecho mal?- preguntó dolido.

-¿¡Qué!? No…- Dean quería dejar pasar ese asunto lo antes posible, pero algo parecido a una mirada de tristeza de Cas pudo con él- No, lo has hecho bien… Espera, ¿nunca habías besado a nadie?

-No.

Dean se frotó los ojos, esto no puede estar pasando. Y encima le sigo el juego, pero qué… 

-Bueno, para ser justos, yo tampoco. A un hombre.- dijo sintiéndose extraño.

-¿Por qué?- el ángel se había levantado y se había acercado a él.

-¿Cómo que por qué? Porque no. Porque no me gustan los hombres- ¿Era un ángel o un niño de 5 años?

-¿Entonces no te ha gustado?- dijo volviendo a poner una extraña expresión.

Dean no sabía que contestar. ¿Le había gustado?

Antes de que pudiese contestar, el ángel había desaparecido. ¿Por qué siempre hacía eso?

Dean llegó a la habitación del motel, y se quitó la camiseta. Necesitaba una ducha.Al entrar en el cuarto de baño oyó un leve aleteo, que ya le era familiar.-Hola Dean.Gruñó por toda respuesta. Todavía tenía reciente el abandono que había sufrido por parte del ángel, tras haberle besado. Porque le había besado.Le había dado muchas vueltas, y aunque le había costado reconocerlo, le había gustado. Pero no sabía cuál era la reacción de Castiel. -¿Qué te pasa Dean?- Podría ese ángel dejar de repetir su nombre, gracias.-Nada, mintió. ¿Hoy tienes algo que decirme o te vas a ir como el otro día sin decirme nada?- dijo sin poder contener su frustración.El ángel dudó, pero finalmente se acercó a Dean:-He estado investigando- Cas estaba volviendo a invadir su espacio personal, lo que acostumbraba a hacer, pero a Dean eso ya no le molestaba, le quería más cerca.-Y… y, ¿sobre qué?- preguntó tragando saliva. Ahora mismo, nada le importaba, el mundo podía arder, que él estaba embobado mirando unos labios rosados y cuarteados.

Por toda respuesta el ángel se acercó aún más  a él, y le besó en los labios. Hace unos días Dean le hubiese apartado violentamente, pero ahora el corazón le dio un vuelco. Le había gustado.Castiel profundizó el beso, y tímidamente deslizó su lengua sobre los labios de Dean, quién de manera instintiva le recibió con la suya.El ángel de los ojos azules colocó las manos sobre la mandíbula de Dean con un leve suspiro y se separó.-Esto- contestó. -¿mejor?-¿Qué?- Dean solo podía pensar en esos labios ligeramente enrojecidos que tenía a escasa distancia, pero trató de concentrarse- ¿Mejor qué?-El beso, me he informado.

Pensar en Cas buscando en Google : “Cómo dar un beso”, le hizo romper a reír. El ángel sonrió, sin entender la broma, pero contento de ver a Dean feliz.-Pero encontré muchas otras cosas- añadió inocentemente.

El sentimiento de ternura que le había provocado la confesión de Cas, desapareció. Un deseo desenfrenado lo sustituyó. -¿Sí? ¿Qué encontraste, Cas?- le preguntó avanzando hacia él como un tigre acorralando a su presa.Sin dejarle contestar, atacó de nuevo su boca, succionando su labio interior. Eso siempre funcionaba. Colocó sus manos sobre las caderas del ángel y lo apoyó en la pila. Dean se vio sin camiseta en el espejo, con los ojos brillantes y todo el cuerpo en tensión. Se vio besando a un hombre de espalda ancha, y pese a que nunca se lo hubiese imaginado, eso le excitó aún más.

Castiel tenía los brazos a los lados del cuerpo, parecía paralizado. Dean pensó que tal vez se había precipitado, pero cambió de opinión al ver que de la garganta del ángel salían gemidos ahogados. Eso envalentonó a Dean:-¿Encontraste eso, Cas?- preguntó picaronamente.

Aquel hombre era incapaz de contestar, la media sonrisa de Dean había terminado de cortocircuitar su cerebro.Pero Dean no había acabado. ¿No me vas a tocar?, le susurró al oído, y comenzó a lamerle el cuello.Castiel se mordió el labio inferior al sentir el contacto de la lengua de Dean recorriendo su clavícula, a medida que sus manos le aflojaban la corbata y desabotonaban la camisa.Se decidió, por fin, a posar sus manos sobre la espalda de Dean.

El mayor de los Winchester nunca había sentido unas manos grandes y firmes sobre su espalda