. El mueble es más grande de lo normal, tanto en anchura como en altura. Lo hace sentarse y Sakamata se coloca encima de él, y se estira para cerrar el grifo antes de continuar. El agua le llega poco debajo del pecho y su traje empieza a humedecerse. El blanco pantalón del más alto se moja y se oscurece.

La orca agarra una de sus manos y lame las membranas entre sus dedos, truena la lengua, no cree tener la paciencia para esto y le urge que pierda el pudor, él mismo podría perderlo en cualquier minuto. Su traje está comenzando a incomodarle por lo ajustado que se siente sobre su entrepierna.

—¿No puedes... apresurarte? —suelta bajo su aliento.

—¿Tan desesperado estás? —Se burla Kugo.

—¿No es eso obvio? —Levanta la cadera al momento en que habla y hace que el de aletas dirija su mirada hacia abajo —, tú no luces mejor que yo... —retrae una de sus piernas y con la rodilla roza la bragadura del mayor.

Sakamata jadea largamente, es una mezcla entre su rauca voz y los sonidos característicos de una orca. Los ojos del cetáceo se clavan en los suyos, ligeramente molesto por lo que acaba de hacer.

—Vamos, ya no somos tan ingenuos —ni tan frágiles, termina en su mente.

Gang Orca le sonríe y resopla por sus palabras, lo agarra de los brazos y lo jala hasta hacer que se siente, mete sus manos debajo de su traje y le quita la parte de arriba para poner sus manos en su espalda baja y poco a poco baja hasta agarrar sus glúteos. Magrea su trasero y lo sostiene para colocarlo en su regazo mientras se sienta.

Sonríe de lado al percibir la erección del otro chocando con la propia y para fastidiarlo se refriega contra la de él haciendo que eche la cabeza hacia atrás y contenga un gemido. Ansioso continúa moviendo la cadera y apoya sus manos en el abdomen ajeno para no perder el equilibrio. El cetáceo se aferra a sus muslos y sufre espasmos por la constante estimulación en su miembro.

—...Selkie —su voz suena áspera y aumenta el ritmo con el afán de escucharlo gemir —¡Ngh!

Kugo hunde sus garras en sus muslos y rasga su traje de buceo, piensa que está cerca del clímax al ver cómo su espalda se arquea lentamente y osado se detiene de repente, obtiene una mirada llena de rabia y brusco el cetáceo lo coge de las nalgas.

—¿Quieres que te devore? —masculla, lo arrima hacia él y sus erecciones se frotan de nuevo.

—Mmh... inténtalo —lo incita.

El de aletas bufa y clava sus uñas en su traje para romperlo de la parte de atrás, poco a poco siente el agua entrar en su traje y le produce escalofríos cuando le moja el pelo. Tendré que conseguir otro traje, distraído en la pérdida de su traje no se percata de lo que el más alto pretende hasta que siente sus dedos rozar el anillo muscular de su recto.

—Sakamata, espera...

Sin embargo el mencionado lo ignora e introduce uno de sus dedos en su recto, un poco de agua entra al momento en que su dedo se abre paso adentro de él. La sensación es extraña, su dedo se desliza con cierta facilidad aunque sigue sintiendo ligeras punzadas que le dan sacudidas. Mete su dedo hasta la base y lo saca y mete un par de veces antes de introducir un segundo dedo.

Aprieta los labios y ahoga sus gemidos mientras su recto se dilata, se dobla hacia atrás y se sostiene con ambas manos sobre los muslos del mayor. Inesperadamente advierte que baja el cierre frontal de su traje y envuelve su miembro con la otra mano, da un respingo y antes de que proteste mete un tercer dedo.

—¡Saka...! —corta sus palabras queriendo evitar jadear y muerde su labio inferior.

Tiene tres dedos en su interior, se mueven lentamente junto al cristalino líquido que llena la bañera y le excita aún más, su erección le quema y necesita liberarse pero la presión que el cetáceo tiene en su miembro se lo impide.

—...suelta... —le pide, con dificultad logra sujetar su muñeca e intenta hacer que le deje pero entonces saca sus dedos y suspira al sentir como su recto vuelve a estrecharse ligeramente.

Kugo le mueve y hace que se siente sobre su abdomen mientras desabrocha su pantalón, no tarda en percibir la punta de su miembro golpear contra el pliegue de sus nalgas; ve cómo pasa la lengua en sus dientes y levanta un poco la cadera para facilitar la entrada de su miembro en su recto. El agua vuelve a colarse dentro y el peculiar falo de la orca se desliza en sus adentros hasta el fondo, sentir el miembro del otro le estimula y el más alto libera su excitación dejando que se corra.

—¡Kugo! —Jadea, su semen se derrama en el agua y los espasmos que sufre hacen que apriete el falo del más alto.

Sakamata se queja por la repentina presión y espera hasta que el orgasmo abandone su cuerpo para comenzar a moverse. Se mueve de forma lenta y con detalle advierte la manera en que su recto se estira y se contrae cuando saca y mete su miembro. Sus embestidas aumentan el ritmo y escucha ecos acuosos cada vez que choca contra su periné.