, planeaba intentarlo pero estaba seguro de que no funcionaría bien. ¿Pero eso?, ¿Le harías algo así a tu pareja?




—¿Tú quieres que me asesinen?, No le haría eso a Kali, no porque no fuese divertido, sino porque planeó vivir unos cuantos años más.




—Ya veo… Cambiando de tema, ¿Irás a la fiesta de la firma hoy?, Escuché que les harán un homenaje a los empleados que fallecieron.



—Claro que iré, prácticamente la organicé, y Zacharías ha estado encima de mí para que trajera sí o sí a Beyoncé y Jay-Z a la fiesta.

—¿Qué el señor Adler te pidió qué?, —cuestionó Sam confundido.

—Lo verás hoy en la noche, y aclararas tus dudas; ya que se está por terminar el turno, le llevarías esto a Smith, no tenemos muy buena relación después de la última broma que le gasté. Es una invitación, iba a mandarles un e-mail simplemente, pero es tan…

—¿Impersonal?

—Aburrido, además por alguna extraña razón nadie suele abrir mis mensajes.

—Tú me enviaste un virus la última vez, y otras veces me has mandado, gemidos, enlaces a páginas porno como “Casa Erótica”, incluso porno gay; ¿En serio no sabes porque no abren tus mensajes?

—No, es un completo misterio.

—¡Eres increíble!, Está bien, se la llevaré, pero no es como si nosotros tuviéramos la mejor relación, que no se te haga costumbre.

 

 



El castaño fue directo a la oficina de Dean Smith, ya la conocía; esté a él le parecía un buen sujeto, pero también pensaba que lucía mucho como el “tipo de modelo”, que se conocía atractivo y vivía de apariencias, con esa simulada perfección, siempre riendo falsamente rodeado de otros sus colegas y viviendo para el trabajo. Definitivamente haciendo contactos y trabajando tan duro llegaría lejos, a cualquier lugar que se propusiera, pero no aparentaba ser feliz. Aunque, ¿Quién era él para juzgar?, Teniendo un trabajo mediocre y que detestaba como asistente técnico, para una empresa que no le interesaba y consumía su vida. Extrañaba California, extrañaba tener una novia, aunque la suya lo hubiera dejado de ese modo tan poco serio, echaba en falta tener una vida, en muchos aspectos, quizás por eso se compadecía del rubio, él sabía que su vida no estaba marchando de forma soñada en Ohaio, y no buscaba que los demás lo creyeran, cuando tuviera oportunidad se marcharía de allí; en cambio Dean, bueno no sabía qué pensar al respecto, pero parecía que él tenía confianza en el lema de la empresa, “Construyendo el sueño”, seguramente eso pensaba que hacía.

La puerta de su oficina estaba abierta, así que solo tocó en el quicio de la puerta, para llamar la atención de quienes estaban dentro; Dean estaba almorzando con unos compañeros, conocía a la chica porque era una de las dos únicas pelirrojas que había en la empresa, pero el muchacho asiático no le parecía conocido. El rubio comía una vianda que solo consistía en a una colorida ensalada, manteniéndose de pie recostado en su escritorio.

 



—Disculpen, —dijo interrumpiendo la charla que tenían los presentes, realizando un ruido forzoso con la garganta previamente—. Dean, Gabriel te envía ésto, dice que es una invitación para la fiesta de año nuevo, de cualquier manera no tengo nada que ver con esto.

Después de dejar su ensalada a medio terminar sobre la mesa de su escritorio, Dean se acercó a él con el brillo de la desconfianza; había hablado de su bisexualidad con Gabriel, básicamente porque con alguien tenía que hablarlo o explotaría, también le había contado a grandes rasgos sobre Castiel. Lo eligió para ello, básicamente porque era la única opción, Charlie conocía a Cass y era más su amiga que la de él, Kevin era joven como para darle algún consejo, y no estaba seguro de cómo hubiera reaccionado, Sam definitivamente no era una opción, todavía se sentía raro tener tanta familiaridad con él cuando hacía poco no eran más que desconocidos, en cierta forma se sentía como hablar con el hermano que no había tenido, y si no le había dicho a Jo no se lo diría a él.

Esperaba que no fuese otra imagen de pornografía gay, porque de ser así lo aniquilaría.

—Dámelo, si es otra broma me las pagará esta noche.

—¿Por qué estás tan molesto con él, Dean?, —preguntó su amiga— ¿Qué tan malo puede haber sido lo que te hizo?

—Me hizo una broma, no tiene importancia.

—¿Sí no tiene importancia por qué luces tan estresado?, —dijo Sam mientras ponía en sus manos el sobre color dorado.

—Es asunto mío, ¿Por qué me cuestionan?, ¡Él es quien debería ser cuestionado!, No se comporta como un adulto.

Dentro del sobre, había una tarjeta de invitación, hasta ahí todo bien, pero decía en letras grandes “Artistas invitados: Beyoncé y Jay-Z”. Dean recordaba perfectamente que Gabriel llamaba a Castiel y su compañero, agentes Beyoncé y Z, esta tarjeta definitivamente era una broma hacía él.

—¿Te dio la tarjeta de Charlie, o la de Kevin?

—No, solo esa, dijo que las demás las