de Draco, mirando preocupado la escena y con él, sin saber qué decir y mucho menos hacer, de pie, a un lado de la cama y sin poder quitarle la mirada de encima. Se sentía tan tonto; tonto porque no era capaz de decir nada después del “¿Aún sueñas conmigo?”, hasta allí había alcanzado su inspiración y era realmente desesperante.

 

 

Draco sabía que debía concentrarse en algo más que en ver a Harry, pero, había pasado mucho tiempo desde la última vez que lo había visto y ahora le provocaba recorrer con la mirada cada centímetro de su cuerpo, estudiar su rostro, sus gestos y apreciar todos los cambios que se habían producido en él, empaparse de su imagen y de su presencia. Un hechizo que le provocó más frío que los anteriores lo hizo estremecer un poco y volver a la realidad, aquella en la que debía averiguar, a pesar de que la presencia de Harry se sintiera genial, ¿qué era lo que había pasado?, ¿por qué Harry y ese extraño estaban allí y por qué él estaba en cama?. Rendido a que tendría que apartar la mirada de Harry se giró hacia Gael con mirada interrogante, aunque el chico habló antes de que él pudiera decir nada:

 

—Vaya, ahora que le prestas atención al resto de los mortales —masculló Gael.

 

—Gael, ¿qué está pasando? —preguntó Draco evitando hacer una mueca por el fastidio que estaba provocando aquel hechizo sobre él y haciendo caso omiso al reclamo de su amigo.

 

—Fuiste infectado —informó Gael con seriedad.

 

—Infectado —repitió Draco arqueando una ceja; le pareció, tuvo que reconocer, interesante el término e inconscientemente apretó y soltó los dedos de su mano derecha, se obligó una vez más a no girar hacia donde Harry estaba y prestar más atención a Gael y su amigo.

 

—En realidad no estamos seguros de que el término sea infectado, sin embargo es una descripción muy cercana —aclaró Mikel terminando el examen y sonriendo —. Y debo agregar que has tenido mucha suerte, te recuperarás muy pronto.

 

—Gael, en palabras claras… y no quiero toda una historia, solo que contestes mi pregunta. ¿Qué fue lo que pasó?

 

Gael frunció el ceño y lo miró enfadado, Harry se preguntó si es que normalmente peleaban y si era correcto que esa idea solo lograra animarlo más aún.

 

—Pues… cuando llegué estabas enfermo, no sabía que hacer y no reaccionabas, entonces yo… —Gael le dio una mirada a Harry y luego pareció más avergonzado —. Yo… no encontraba el oro para llamar a algún medimago, dicho sea de paso no conocemos a ninguno y eso es peligroso, mira lo que pasó, si no fuera por Potter que…

 

—Gael —siseó Draco, mirando cada vez más enojado a Gael, ¿Por qué demonios había tenido que ir a buscar a Harry? Peor aún, ¿cómo demonios sabía Gael acerca de Harry?

 

—Lo siento… Potter y Mikel —Gael señaló a Mikel que hizo una pequeña reverencia, aunque Draco no contestó —vinieron y entonces me comentaron que ya habían visto casos como el tuyo en San Mungo y que al parecer es un tipo de envenenamiento, algo que están haciendo esos de la MACH, pero que tú tienes mucha suerte porque llegué a tiempo para detener la…  infección.

 

Draco se sintió ligeramente mareado por la gran cantidad de datos, primero: Gael conocía la existencia de Harry, y además sabía como encontrarlo, segundo: él había sido de alguna manera envenenado, porque eso no era una infección sino un envenenamiento en toda regla, aparentemente, entonces Gael no teniendo que más hacer había ido por Harry y por ese tal Mikel que miraba hacia Harry y Gael con una gran sonrisa, y lo había curado. Le dio una mirada más a Harry, que parecía de pronto algo más fastidiado, antes de dejarse caer un poco más entre las almohadas, se preguntó si el sentirse así de mareado sería solo por haber estado enfermo o tendría que ver con la presencia de Harry y todo lo que Gael le había dicho.

 

—¿Qué hora es? —preguntó finalmente.

 

—Hora de que descanses —respondió Gael abrigándolo con las mantas nuevamente.

 

—Me refiero a la hora de verdad.

 

—Casi media noche —informó Mikel mirando a su reloj de pulsera —. Y ya debo irme, Harry y Gael tienen las pociones que debes tomar y los horarios, mañana estaré en la mañana de todas maneras para verificar que todo marche en orden.

 

—No creo que sea necesario que…

 

—Ah, los pacientes, siempre creyendo cosas, de todas maneras vendré —interrumpió Mikel sin parecer enojarse —. Nos vemos chicos, traten de no matarse antes de que vuelva, y sobre todo no olviden las pociones de Draco.

 

—Gracias —dijo Draco en último momento, cuando Mikel ya estaba listo para salir —, por curarme.

 

—No hay nada que agradecer —sonrió amablemente Mikel hacia él.

 

En cuanto Mikel salió de la habitación se hizo un pesado silencio, tanto Harry como Draco tenían las miradas bajas y Gael se sentía cada vez más asustado, sabía que en cualquier momento las cosas estallarían, tal vez era mejor confesar ahora, antes de que todo fuera peor.

 

—Yo…

 

—Lamento todo este problema —interrumpió