que te has mostrado feliz cuando estás allá afuera?” preguntó subiendo el arco de su ceja.

“Estoy feliz, estoy feliz por ella, me encanta que esté contenta, pero no puedo evitar sentirme molesto porque sé que te duele” su voz se achicó al pronunciar el último vocablo, sus dedos temblaron y su cabeza miró hacia abajo, a las losas color crema que decoraban el suelo del baño.

Harry lo observó, y luego obligó a Louis a que lo mirase, levantando su semblante con el dedo índice, ese que resaltaba el anillo que le regaló el día de San Valentín, cuando ambos estaban en Paris.

“No te lo voy a negar, pero sé quién es el que te tiene, sé de quién estás enamorado y con eso me basta” los ojos de Harry se entrecerraron y la mueca de tristeza que se vislumbraba en el rostro de Louis se transformó en una de felicidad.

“¿Sabes que siempre dices las cosas correctas?”

Era cierto pues Harry siempre lograba de alguna manera, mermar ese hoyo negro que en ocasiones imperaba y perturbaba el alma de Louis, ese hoyo de inseguridad y  amargura que le provocaba enfrentar este tipo de situaciones.

Harry sólo asintió aun con una sonrisa, aun con esos hoyuelos que Louis amaba de Harry y lo hacían sentir afortunado, pues lo tenía.

“Y ¿sabes que te ves muy sexy hoy?” Louis cambió la intención y sostuvo entre sus dedos los bordes del cuello de la camisa negra de Harry.

Harry asintió sonriendo de medio lado y negando con la cabeza pues nuevamente su novio había transformado una situación inocente en una con intención ardiente, por así decirlo.

“Me moría de ganas de acercarme hoy” Louis se aproximó más a él acorralándolo contra la pared del baño.

“Eres increíble, Louis” habló Harry, juzgándolo con sus grandes ojos verdes para luego apretar con las yemas de sus pulgares la piel bronceada  y suave de Louis; plantando en sus rosados labios un beso que a pesar de haber pasado todo el día de ayer  y parte de la mañana de hoy juntos, se sentía como esos besos que se daban luego de no haberse visto en meses.

Los brazos de Harry obligaron a las manos de Louis a cambiar de posición y acorralar a este en un acto de pertenencia. Sus bocas se abrían cada vez más, y cuando la lengua de Louis logró tocar la de Harry, una electricidad recorrió la espina dorsal del chico de rulos que lo apremió a soltar un ligero gemido.

“Tranquilo bebé no querrás que nos descubran” Louis susurró levantando la ceja y mirándolo de forma en la que su sonrisa no dilucidaba inocencia si no perversidad, hecho que provocó aún más a Harry.

“Espero que no sea broma, eso de usar el condón” dijo Harry con la respiración entrecortada, su pecho descubierto subía y bajaba conforme los latidos imparables de su corazón, hecho que Louis observó y tomó provecho acariciando suavemente las golondrinas tatuadas, que los representaban a ambos.

Las observó con cierta melancolía, para luego dejarse llevar y aproximar su semblante y besar cada rincón de la piel descubierta de su novio de la forma en la que sabía lo mantendría caliente. Harry jadeó un poco más fuerte sin ser capaz de razonar, pues Louis había aprisionado uno de sus cuatro pezones entre sus labios, succionándolo.

“Eres muy… inapropiado” logró decir para luego morderse la piel de la orilla de su boca en un desesperado intento por no gemir.

Sintió la risa de Louis tatuarse en su piel, esa misma que subía hasta su cuello para aspirar la tez de Harry haciendo eco en todo el lugar, puesto que no había nadie más que ellos dos ahí, para suerte de ambos.

Con roces suaves, besó su mejilla y llegó hasta su oreja restregando su boca para susurrarle “Fóllame” Harry apretó más su labio ya que la insinuación había llegado hasta su entrepierna logrando despertarla aún más con un ligero espasmo que al parecer dibujó otra sonrisa más grande en el semblante de Louis.

Louis rozó su miembro despierto con el de Harry para enfatizar más su petición, hecho que Harry no pasó por alto ya que rápidamente lo sostuvo de los hombros y cambió de posiciones poniendo a Louis contra la pared de modo que su rostro choque con esta.

Louis gimió ante el acto dominante de Harry y se dejó hacer mientras que este con la delicadeza que lo caracterizaba deslizaba sus pantalones por ambas piernas, y cuando lo hizo pudo ver la ropa interior color rosa, de Louis, apretada en su trasero.

“¿Me tenías preparada una sorpresa?” preguntó Harry, tratando de mostrarse divertido pero los espasmos que repentinamente lo sofocaban, decían lo contrario.

“No es momento” se limitó a responder, rogando para que Harry se deshiciera de esa ropa interior que tanto le apretaba, ahora que su entrepierna crecía debido a la excitación. Harry obedeció a los pensamientos y peticiones de su novio e hizo que el trasero de Louis quedara descubierto.

“Si alguien nos descubre” dijo Harry entre jadeos  mientras le besaba y mordía la boca, tratando de recuperar la cordura que por tener a Louis a su merced, había perdido.

“Stan sabe que estamos aquí dudo que… él deje que alguien entre” Louis trató de articular las palabras de modo que se escuchen entendibles ya que el deseo le turbaba y carcomía