Mi hermano le dio el corazón, esta viviendo la vida que él iba a tener, por lo que Lovino, cuídalo muy bien porque no me fió de una madre que huyó a la primera y un padre depresivo que no hizo nada más que internarlo. Eres un buen hermano mayor y tendrás todo mi apoyo. Ambos sabéis mi número, solo llamadme y como hermano os ayudare. Señores, son tan malos padres como los míos... no se acerquen con su falsedad a Feliciano

Nunca había visto a alguien encararse a mis padres con tanta tranquilidad, sin mostrar su verdadero enfado con ellos, sin enfadarse o huir cuando empezaron a llamarlo irrespetuoso, advirtiéndoles con una voz más seria que si le hablan casi gritando era porque querían tener la razón en algo que ya habían perdido. Mi hermano no los odiaba, pero siempre quería estar con Antonio y conmigo, como si hubiera aprendido la lección más dura de la vida: los padres siempre decepcionan.

- Deja de mimar a mi hermano- le pedí mientras veía, un tanto celoso, como le daba un flash de cola que había comprado antes de llegar. Siempre me daba uno como el suyo o algunas aceitunas, diciendo que no se permitía olvidar a un hermano.

- Anímate, que estamos en confianza- me respondía con una sonrisa sincera. Era incomparable. Ninguno de los que consideré en su día amigos hizo una sonrisa tan sincera. Cabía decir que ya había visto a Antonio ir con cascos ignorando a gente en la calle. Él mismo me reconoció que dejó de estudiar por la gentuza y el poco dinero que le daba su abstracto padre. Prefería trabajar en alguna que otra cosa puntual. - Si no, he conseguido un casette en una tienda antigua que tiene buena pinta... o vería alguna serie con mis palomitas

- ¿Hablas de las rancias o las que tienen colores de las que sospecho que no son caramelo?- preguntaba algo burlón

- ¡Te la has ganado!- gritó él dejando la bolsa en el banco- ¡Ataque de tomates asesinos!

- ¡Ni se te ocurra bastardo!

Ni con mis suplicas me libraba de los tomates asesinos, un ataque combinado de cosquillas interminables que me dejarían sin aliento y sin flash, que como siempre, acabaría en el suelo sin el líquido tan bueno.

Adoraba estos simples momentos de paz

¿Qué es realmente una familia?

Después de todo lo que había pasado, no me lo dejaba de preguntar. Todo lo que creía que era una familia realmente me dolía, no dejaba de pensar en que habían más posibilidades, pero al chocar con la otra, me hacía un lío demasiado grande. Por genética, la gran frase de "sangre de su sangre", mi familia se resumiría en mi abuelo, mis padres y hermano. Pero no lo sentía así. Realmente quería mucho al abuelo pero hacía tiempo que no lo íbamos a visitar después que mi padre le negara varias cosas, y los dos adultos solo me trataban como su hijo favorito, el frágil, quien necesitaba protección en todo momento y mi hermano solo fuera un error, alguien que no debía estar ahí. Ellos siempre pensaron que no me fijaba, pero no hacía falta ser un genio para saber que aquello era real, por mucho que lo quisieran ocultar. Siempre lo había odiado. Pero cuando estaba con Antonio, las cosas eran realmente diferentes. Mi hermano lo quiere mucho, y yo también, como si fuera nuestro hermano mayor sin compartir lazos de sangre. Se portaba muy bien con nosotros, nos hacía reír, se enfrentaba a la gente que se metía con nosotros, hacía que nos olvidáramos de los problemas y nos ayudaba a enfrentar la dura realidad.

Como una familia de otro tipo de lazos.

Pero, sabiendo que llevó el corazón de su hermano, no sabría decir si soy o no su hermano. Quizás solo llevo la vida que él tendría que estar viviendo y por eso me veía como un hermano. Su corazón. Aquello que latía fuerte en mi pecho.

- ¿Está Antonio?- le preguntamos a un señor a la hora de timbrar la supuesta dirección de nuestro amigo

- Esperad...- nos dijo de mala gana. Nada más hablar, notamos la peste del alcohol. Queríamos olvidarse de ese olor y marchar, pero él no salia. - Pasad, va a tardar, así que id a su habitación...

Nada más entrar, vimos la peor casa de toda la ciudad. Habían algunas bolsas de basura, latas desperdigadas, poca (por no decir ninguna) luz, ruidos extraños en la cocina... No. No podiamos creer nada. Pero entrar en la habitación desordenada de nuestro amigo era otro mundo muy diferente. Era un mundo con más luz, plagado de fotos con su hermano y posters de artistas. Nos sorprendió ver tirada como si nada una guitarra.

- Maldito viejo...le había dicho que no os dejara pasar, tengo la habitación fatal... Esperad, ¿habíamos quedado?

- Si... hoy toca revisión y como nuestros padres están ocupados en discutir, queríamos que vinieras tu. - le informó Lovino muy tranquilo

- Avisadme por teléfono la próxima vez, ¿Vale? Claro que os acompaño, pero no podéis ir a casa de alguien como si nada

- ¿Tocas la guitarra?- pregunte algo curioso.

- Tocaba- aclaró como si fuera un