quieres… para no enfermarte.

Esa mirada que a Seiya lo dejaba “fuera de Ring”. ¿Había doble intención en la invitación o sólo era la cabeza de abajo que le hacía pensar eso?Al quedarse solo, con una sonrisa en los labios, el Pegasus abrió el grifo de agua caliente y lo reguló. Cuando comenzó a quitarse el empapado buzo, seguido de la playera se encontró con la figura de Shun observándolo de manera muy peculiar.El morocho no escondió la sonrisa, por el contrario, se la mostró a Andrómeda acompañada de una mirada algo libidinosa.

—¿Qué? ¿Me quieres ver desnudo? —bromeó hablando en parte serio, su buen amigo se había quedado cruzado de brazos, apoyado contra el marco de la puerta, como quien aguarda en la parada el autobús.—Estoy esperando tu ropa para secarla —Shun no pudo tampoco ocultar la sonrisa que comenzaba a plasmársele en el rostro.

Cuando le tocó el turno a los pantalones, en otras circunstancias, el Pegasus hubiese volteado, pero le permitió al otro vislumbrar la tenue erección que su sola presencia le causaba. Su sola presencia y la retorcida mente del morocho, claro está.Andrómeda no se privó de observar y estudiar la entrepierna de su amigo con real deseo de probarla.Sin embargo, a pesar de que la situación era bastante clara, Seiya no se animaba todavía a ser tan osado, le cedió la ropa y se metió debajo de la ducha.

—Iré a poner tus ropas en el lavarropas, así se seca más rápido.

Con al puerta abierta y apenas tapado por la mampara de plástico, el Pegasus llevó una mano a su hombría. Un gemido algo apagado salió de su boca sin poder retenerlo, entrecerró los ojos a causa del placer y el dolor que le daba su precaria situación.Con ese mínimo contacto, el miembro se irguió en su totalidad, realmente había pasado muchos días imaginando ese cochino encuentro, ideando un plan perfecto y fantaseando con todas las cosas que le haría a Shun.Quizás por eso el morocho estiró aquella tersa piel masturbándose con lentitud. Sería lo mejor: descargarse un poco o si no, apenas estuviese penetrándolo, se correría vergonzosamente como cual adolescente hormonal.No pasaron muchos segundos para que el semen diese de lleno en el piso de la bañera, mezclándose luego con el jabón y el agua. Un poco más tranquilo, pero aún con el miembro alegre, terminó de ducharse.En cuanto Shun escuchó el grifo del agua cerrarse se apuró a gritarle desde la cocina:

—Te dejé la ropa sobre mi cama.

Una media sonrisa morbosa se instaló en el rostro de Seiya (éste chico era pura sonrisa y morbosidad andante), sacó un pie fuera de la bañera, tomó la toalla, se la ajustó a la cintura y salió en busca de la ropa.Observó la habitación de su querido cuñado, bastante sobria por cierto, pero con ese toque “artista” que Andrómeda solía ponerle a las cosas que lo rodeaban.Dejó la toalla sobre la cama y sentándose en la misma tomó un pantalón deportivo negro para colocárselo. Ya no aguantaba más pero ¿cómo avasallarlo? Seiya caminó vestido sólo con ese pantalón hasta la cocina, donde su amigo se encontraba.Lo halló de espalda preparando un té, seguramente para el mismo Pegasus. Si tan sólo supiese que quería tomar algo caliente y no precisamente un té…Shun pudo haber reaccionado de mil formas cuando sintió la proximidad de Seiya detrás de su espalda, apoyando indecorosamente esa sutil erección que minutos antes había vislumbrado, sin embargo se quedo allí, con una sonrisa cómplice en los labios, con una sonrisa que parecía grita: “Lo sabía, siempre lo supe”.

—¿Sabes? —susurró el Pegasus, a esas alturas realmente jugado—Me tuve que masturbar por tú culpa, espero que no te importe que lo haya hecho en tu baño.—¿Limpiaste por lo menos? —bromeó quitando el saquito de té para tirarlo en un pequeño tacho.—Sí, con mi lengua —mintió susurrándole en el oído, apretando más las caderas, para hundir en ellas los dedos y hacerle sentir la poderosa erección que había comenzado a despertar.—S-Seiya... —gimió al sentir esa dureza entre las piernas, como queriendo meterse con ropa y todo.

Andrómeda volteó y en ese momento Seiya aprovechó para devorarle el cuello con profunda lascivia. El chico de ojos verdes posó las manos sobre los hombros de su amigo intentando separarlo.

—Espera Seiya...—Tranquilo, será un polvo nomás —aclaró el aludido penetrándolo ya con la mirada—, nada más que una buena revolcada.

Eso fue lo que necesitó oír para dar rienda suelta a esos deseos morbosos que le daba la idea prohibida de acostarse con la pareja de su hermano.Las manos del Pegasus recorrieron, por encima de sus prendas, la figura bien formada del otro Santo. Llegaron hasta los glúteos que afirmó con fuerza al punto del dolor e intentó jugar con el orificio, aunque era obvio que nada entraría si antes no le bajaba los pantalones, pero todo a su tiempo... a su debido tiempo.Shun tampoco pudo quedarse quieto, él fue más directo, metió mano dentro del pantalón del morocho para acariciar ese miembro que había querido manosear desde que supo que su hermano se revolcaba con Seiya.El Pegasus lo imitó