Así esta perfecto!— exclamó alegremente Alfred— ¡Es que esta tan bueno que no he podido contenerme!

Al contrario que Alfred,Iván comió con bastante calma y Alfred tuvo que esperar a que acabará para poder comer el postre,el cual,también se comió en menos de un minuto. Luego,Iván recogió la mesa,pero no lavó los platos,esto extrañó un poco a Alfred. Pero cuando Iván fue hacía él,después de haber cogido algo de una estantería y esconderlo para que no pudiera verlo. Alfred le miraba desde el sillón.

— ¿Qué me escondes?

— Bueno,como estas aprendiendo ruso,se me ha ocurrido que veamos una peli— contestó Iván sonriente— Y como las pelis de animación se entienden mejor que la tele o los programas como el que estabas viendo—  Por fin,enseñó la película que tenía para ver—  Se que es de tus favoritas.

Alfred pegó uno de sus gritos de alegría al ver que película quería ver Iván con él. Es más,saltó a abrazarle y llenarle la cara de besos. Iván se rió un poco al respecto y cuando consiguió despegarse a Alfred,colocó la película en el Blu-Ray. Alfred mientras estaba impaciente por ver de nuevo esa película. Se la había visto mínimo unas doscientas veces y sin exagerar,pero Los Increíbles era una película que le gustaba tanto,que cada vez que podía se la veía y ya hacía como tres meses desde la última vez que la vio,por lo que el momento le pareció ideal y bueno,así veía que tal era el doblaje en ruso.

Se sentaron juntos y se echaron una manta por encima. La manta tenia dibujado un oso marrón que Ivan juraba y perjuraba que era Winnie de Pooh,pero que Alfred se negaba a reconocerlo como Winnie de Pooh. Alfred notó como Iván apoyaba la cabeza sobre su hombro,no pudo evitar sonreír,le encantaba cuando Iván era mimoso. Él estuvo tan metido en la película que ni se enteró cuando fue que Iván se le había dormido sobre el hombro. Al verlo dormido solo pudo darle un suave beso en la nariz. Después se levantó con mucho cuidado y lo dejó tumbado sobre el sillón para,finalmente,cubrirlo con la manta.

A Alfred no le extrañó que Iván se durmiera,la noche anterior,de repente,le llegaron unos papeles urgentes y no pudo irse a la cama hasta muy tarde,así que llevaba todo el día algo dormido porque había madrugado para poder salir a dar una vuelta con él. Alfred le dio otro besito en la mejilla y se fue a lavar los platos,para darle una pequeña sorpresa. También apagó la televisión,quitando antes el Blu-Ray y guardándolo. Si Inglaterra lo hubiera visto,habría pensado que estaba enfermo,en su casa era muy desordenado,las únicas veces que ponía algo de orden y limpiaba era cuando venía Iván. Pero todo tenía que estar en perfecto estado cuando Iván iba a visitarlo.

Entonces,se dio cuenta de que no tenía ni idea de que podía hacer,la televisión estaba en el salón y no podía verla. Los libros de Iván se le hacían pesados y siempre acababa preguntándole miles de cosas que no entendía. Y por arte de magia,se le ocurrió una pequeña idea para pasar el rato. 

Fue corriendo hacía el cuarto en el que dormía con Iván,aunque al pasar por el salón fue algo silencioso. Abrió un armario y después fue a curiosear los cajones que Iván guardaba para las cosas relacionadas con la costura. La mayoría del resto del mundo ignoraba el gusto de Iván por la costura,le gustaba mucho el ganchillo por ejemplo. Y a veces se hacía algunas prendas de vestir o se decoraba otras. Solía tener delantales o camisetas sin dibujos ni nada para decorárselas él. A Alfred le había regalado muchas cosas,como unos guantes de lana,un gorro o una camiseta con una hamburguesa adorable.

Así que Alfred decidió solucionar el chasco que se había llevado con el delantal de Iván que no hacía referencia a él. Tomo uno de los delantales blanco que tenía,algunas telas,aguja hilo y varias cosas más que no sabía muy bien para que servirían,pero seguro que le serían útiles. Con todo eso fue a una sala pequeña con varias estanterías,un escritorio y otro sillón. Lo colocó todo más o menos en orden y se puso a trabajar,estaba seguro que le saldría algo fantástico y que a Iván le encantaría.

Pero Alfred no había cosido en su vida y era un tanto impulsivo,por lo que en verdad no tenía muy bien pensado en que haría. Así que ambas juntas unidas,no podían dar lugar a nada bueno y lo que consiguió fue una extraña masa amorfa de la que no se podía sacar nada en claro. Y él no podía hacer nada más que mirarla con una cara de incredulidad y un aura de tristeza al ver su estrepitoso fracaso,él no podía fracasar en algo tan simple,él era  un héroe y los héroes no fracasaban de esa manera.

— ¿Qué haces?

A  Alfred casi se le sale el corazón por la boca al escuchar a Iván desde la puerta. Rápidamente escondió lo que estaba haciendo detrás de su espalda,asegurándose de que no lo viera.

— ¡Nada,probar