todo. 

“¿No te das cuenta que esto puede ser una trampa? Hay que llamar a los demás, Jackson”- señaló el menor inspeccionando a su alrededor con desconfianza.
“Puedo encargarme de esto sin problemas, si tanto miedo tienes, entonces lárgate”-siseó el rubio con molestia y luego se dedicó a mirar de cerca el objeto, olfateándolo para intentar captar un aroma.
“Tú sí que eres un grandísimo idiota, ¿Acaso crees que los Argent dejaron eso olvidado ahí? No, te recuerdo que ellos son muy astutos, así que no necesitas ser tan inteligente para darte cuenta que esto es una trampa, ahora larguémonos de aquí”
“¿Ahora me darás órdenes, Derek? Necesitarás gruñir un poco más para ser convincente- se burló el rubio antes de caminar hacia el humano, quien no se dejó amedrentar.
“Siempre eres tan idiota y para que conste, yo jamás te hubiera dado la mordida, no señor”
“Ya es un poco tarde para eso, gran Alfa”- soltó lo último despectivamente. 

Stiles realmente no entiende como una conversación tan absurda y cargada de sarcasmo por parte de Whittemore fue suficiente para convencer a los cazadores de que él es Derek Hale, aunque también fue de ayuda que esa misma tarde cogiera la billetera del moreno por mera curiosidad de conocer su contenido. Definitivamente hoy no es su día, o mejor dicho ayer, ya ni siquiera está seguro. 

Golpe tras golpe, el castaño intentó no demostrar lo mucho que le dolía la paliza que le está dando ese sujeto. De vez en cuando, su mirada se encuentra con la de Jackson y no puede negar que le sorprende la preocupación que reflejan, tal vez no sea un completo idiota como creía. 

-Pensé que ya había quedado claro que no tiene caso que finjas- señaló el cazador antes de introducir un dedo en la herida del muslo del adolescente, quien soltó un grito de dolor que procuró callar a los pocos segundos- No vas a convencernos con la historia que eres humano pero si admitiré que tienes un increíble control de tus habilidades, ¿A cuántos has engañado así? Imagino que muchos, incluso los Argent cayeron con tus mentiras, ¿Cómo los convenciste de que no eres peligroso? Te has tomado muchas molestias para no llamar la atención, Derek, es una lástima que no funcionará conmigo- afirmó mientras que saca un cuchillo de la parte trasera de su pantalón- Vamos a probarlo, cuanto tiempo serás capaz de fingir hasta demostrar el monstruo que realmente eres. 

Stiles aguantó lo mejor que pudo las puñaladas por diferentes partes de su cuerpo, todas en busca de causar dolor pero no herir puntos vitales. Probablemente es por la importante pérdida de sangre que sufre o el dolor pero en algún momento de esa sesión de tortura, se desmayó. 

Unos toquecitos reiterativos en el hombro hicieron que el castaño reaccionara, abriendo los ojos despacio y se encontró de frente con el rostro del rubio, tardando unos segundos más en notar que su cabeza descansa sobre las piernas del mayor y le están dando suaves caricias en el cabello. 

-Al fin despiertas, idiota, ya era hora- soltó el rubio con un profundo alivio en la voz que hizo sonreír al hijo del sheriff.
-Ya sé… que no… puedes vivir mí…-intentó bromear e hizo un ademán de incorporarse pero un par de manos se lo impidió.
-Estás muy herido, Stiles, no te muevas, intenté vendarte lo mejor que pude… tienes que ir a un hospital lo antes posible…
-Gracias… por cuidarme…- dijo antes de inspeccionar todo lo que pudo en su posición, la habitación donde están y descubrió con pesar que es similar a la del comienzo.
-Esos sujetos subieron el voltaje de los barrotes… intenté llegar hasta el interruptor pero no pude… me desmayé por unos segundos o minutos, no estoy seguro.
-Ellos van a matarnos… ahora que se dieron cuenta que no obtendrán información de nosotros… tal vez… tal vez tengamos suerte y nos usen… como señuelos…- susurró con cansancio y volvió a cerrar los ojos- Creo que… creo que tengo un plan… los distraeré el tiempo suficiente… para que tú escapes… apenas soy capaz de moverme… ya no puedo escapar pero tú sí… tienes que correr, Jackson… corre sin detenerte y busca a los demás… estoy seguro que no estamos lejos… de Beacon Hills…  cuando vengan de nuevo, yo—
-Cállate, Stilinski- ordenó el rubio muy molesto y el menor abrió los ojos despacio- Si crees que voy a dejarte aquí, estás muy equivocado… siempre he pensado que eres un idiota, que no vales la pena y nunca he entendido por qué Derek te aceptó en la manada… pero estaba equivocado… no eres un lobo… no tienes garras ni colmillos pero… la forma en que estás protegiendo a los demás… a nosotros… lo siento… he estado muy equivocado contigo…
-Vaya… quien diría que estar a punto de morir… nos ayudaría a llevarnos mejor… espero que no se nos haga costumbre…- bromeó subiendo una mano hasta tomar una de las del rubio, quien correspondió su gesto sin hacer algún comentario sobre ello, ni burlarse- Tengo miedo, Jackson…
-Lo sé… yo también, Stiles… 

No sabe con precisión cuanto