azul muy cabreado y todo en un sólo día… Todo ha sido un éxito.-Comentó el mayor para luego volver a reír como lo hacían sus amigos.

 

-Así que han sido ustedes los que han hecho eso.-Acusó una voz femenina detrás de ellos. Los tres palidecieron pues sabían bien que esa voz le pertenecía a la maestra Minerva Mcgonagall.-¿Qué tienen que decir en su defensa, chicos?

 

Estaban extrañados por como los llamaba pero aterrados se dieron la vuelta con un común pensamiento en mente.

 

-Estamos jodidos.

F: !!Mierda, los descubrio Mcgongall!! de seguro los expulsan

Ma: no mi snape T.T

M: ya veremos que pasa mas adelante

Espero que les haya gustado o por lo menos complacido el capi, hasta pronto :3 

 

NOTA: La mostrua Venus no existe en el universo de Harry potter, yo la invente para este capítulo.

Siento mucho la demora, pero les he traido el nuevo capi

M: por cierto creo que me habia olvidado de aclarar las edades 

Luck:21

Tom:20

Lucius:19

Severus:17

Sirius:18

James:17

Remus:17


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Cuando se dieron la vuelta lentamente y se fijaron en quien los había descubierto.

 

-¿Pero qué…?

 

-¿Qué hacen aquí?

 

-¿No les agrada nuestra presencia?

 

-Dudo que sea eso… Algún día de estos le vas a provocar un infarto a nuestro hijo, Helena.-Comentó serio el rubio.-Mira, a los tres se les ha caído el color al piso.-Señalo el hechicero.

 

-Sólo era una bromita inocente.-Se excusó divertida la pelinegra.-Al parecer ellos han estado haciendo de las suyas por aquí.

 

Sí, quienes los habían descubierto no eran otros que los Prince, y quien les había dado un susto de muerte no había sido otra que helena con un hechizo cambia voz.

 

-Tiempo sin verlos, ¿Cómo han estado, chicos?

 

-Hola, tía Helena, tío Antoni.-Saludó Tom aliviado porque eran ellos.

 

-Nada de Tiempo sin verlos, ¿planeas matarnos de un susto, tía helena?-Regañó lucius.

 

-Lo siento, no pude evitarlo.-Alzó los hombres restándole importancia.

 

-Papá, Mamá, ¿Qué hacen aquí?-Preguntó el mestizo menor.

 

-Hemos venido a hablar contigo.-Contestó serio el rubio.

 

-¿Sobre qué?

 

-Ya hablaremos cuando estemos en casa.-Aclaró el hechicero mayor.

 

-No puedo irme, Dumbledore ha puesto un hechizo sobre mí, no puedo abandonar el perímetro escolar.-Informó el animago chascando la lengua molesto.

 

-¡¿Qué hizo qué?! Maldito viejo decrepito, ya se las verá conmigo.-Maldijo entre dientes la mujer.-Vamos a su dormitorio entonces.

 

-Pero los maestros no…

 

-Ya me encargo yo de eso ancianos molestos.-Afirmó molesta la madre.-Vamos… ustedes también, Tom, Lucius.-Ordenó tomando de las muñecas de Lucius y Severus, literalmente arrastrándolos mientras era guiada por Tom, por su parte Antoni sólo la seguía.

 

-Jóvenes ¿Qué creen que están…? ¡ ¡Helena Prince!!-Chilló Mcgonagall. Ella y otros maestros veían como eran arrastrados hacia los dormitorios Slytherin. La pelinegra se detuvo para fulminarlos con la mirada.

 

-Quitarle su varita y su celular no es nada. Castigarlo y suspender sus vacaciones es razonable, pero… ¡¿Cómo se atreven a hechizar a mi hijo?!-Cuestionó iracunda.-Ahora tengo cosas que hablar con ellos, pero luego los hare pagar por su atrevimiento.-Amenazó molesta la bruja.

 

Sólo les habían informado que severus había sido castigado por romper las reglas y se le había revocado el derecho a su celular y su varita al igual que sus vacaciones, simplemente eso sin realmente decir el por qué de las cosas. Eso la había enfurecido bastante, y en cuanto pudo viajo a Inglaterra.

Sin decir nada más volvió a avanzar, dejando unos temblorosos y asustados  maestros atrás.

************

 

 

Cuando llegaron al dormitorio Helena hechizo la puerta y las paredes para que nadie pudiera entrar ni oír nada. Los tres chicos se sentaron en la cama del menor frente a los adultos que permanecían de pie (Tom a la izquierda, Lucius a la derecha, y Severus en el medio).

 

-¿Por qué todo este misterio?

 

-No sabemos qué o por qué pero… -Hizo una pausa mirando a su hijo, la noticia no le agradaría en lo más mínimo.-Los Tepes han desaparecido.-Antoni dejó caer la bomba con la mayor suavidad posible.

 

-¡ ¡¿Quéééééé?! ! ¡¿Cómo que desaparecido?!-Gritó exaltado y horrorizado.

 

-Cálmate, sev.

 

-Los sirvientes de la mansión Tepes nos informaron que se habían marchado una temporada. De inmediato supimos que algo no cuadraba, pues ninguno desaparecería sin siquiera despedirse, llamamos a cada uno de sus teléfonos pero ninguno estaba en servicio, estuvimos investigando pero es como si se los hubiera tragado la tierra.-Dijo serio Antoni.

 

-¿Qué vamos hacer?-Preguntó el ojirojizo.

 

No conocía a los Tepes pero por lo que les había contado su hermanito era obvio que ellos no se esfumarían así de la noche a la mañana. Él y su novio miraron preocupados al mestizo menor que estaba casi en shock. Esto pintaba mal y de seguro algo había pasado.

 

-Ya hemos contratado a