apretó los dientes, sintiéndose impotente porque en el fondo sabía que Renji era más fuerte. No necesitaba que nadie le hiciera darse cuenta de que estaba en clara desventaja.

—No tienes edad para andar mirando… estas inmundicias. —Y ahí le volvía a salir la vieja pudorosa de adentro.

—¡Dámela! ¡No es mía, es de un amigo! ¡Dámela! —Jinta tuvo que saltar para tratar de agarrarla. De golpe, la voz de un recién llegado Urahara hablando con Tessai le heló la sangre. A ambos. Renji lo miró y se compadeció de él, sin embargo no lo manifestó. Ningún gesto, ni palabra de misericordia surgieron de su persona—. No… no le digas nada a Urahara-san, ¿vale?

Renji rió como el perro Patán, porque de repente el irreverente Jinta lucía dócil como si de Ururu se tratara. Sabía que la suerte contaba a su favor.

—No sé… el silencio siempre tiene un precio.

—Te pagaré.

Renji negó con la cabeza, guardando la revista entre sus prendas; pudo ver el gesto de alivio en el menor.

—No le diré nada a Urahara —asintió—, siempre y cuando seas "bueno" con las visitas. —Asintió, cruzándose de brazos. Luego estiró la mano y tomó el palo de escoba que había quedado contra la pared—. Puedes empezar y terminar con tu propio cuarto mientras yo desayuno.

Jinta tomó con tanto enojo la escoba que Renji sintió el tirón en el brazo, pero estaba demasiado jocoso como para quejarse por el trato. Se daba cuenta de que se moría de ganas por mentarle la madre, y que si no lo hacía era por obvias razones.

—Al menos —solicitó el chico de malos modos— podrías devolverme lo que es mío.

Renji volvió a negar, enseriándose.

—No tengo idea de cómo conseguiste esa clase de revista —Ichigo le había contado en su momento que esas revistas solo podían ser compradas por mayores de edad—, pero no corresponde que la tengas.

—¡¿Y quién te nombró mi padre?! —Soltó la escoba y el ruido de la madera contra el suelo pareció acaparar la atención de los que estaban afuera.

—¡Jinta! —llamó Tessai a través de la puerta—. ¡Si estás desocupado ven a ayudar en la tienda!

—Esta me las vas a pagar de alguna manera —murmuró antes de irse, sabiendo que además de tener que ayudar en la tienda, le quedaría ordenar su propio cuarto. Conocía lo suficiente a Renji como para asegurar que no era mal tipo, pero no lo conocía tanto como para asegurar que guardaría silencio. Así que más le valía ser buenito por un tiempo con él. Algún día encontraría la forma de vengarse dolorosamente.

Renji se quedó solo en el cuarto y se sentó en la cama; la revista escondida entre las prendas se plegó a su cuerpo. La buscó y volvió a revisarla concienzudamente; seguía pensando igual: ese estilo indecoroso de revista no debería estar en manos de un chico. No tenía noción de cómo la había logrado obtener, y algo le decía que mejor era no saberlo nunca.

Si Urahara se enteraba de que Jinta estaba robando -así fuera una mísera revista- menoscabaría su rol de tutor; porque una parte de él comprendía que el problema no residía en la natural curiosidad del chico, sino en su delincuencia. Jinta le traía demasiados problemas a Urahara, así que el teniente decidió no sumarle un drama más al tendero, que bastante ya tenía con la Sociedad de Almas.

 


(…)


 

Los ojos se posaron en la musculosa figura, pasando inmediatamente a la otra fisionomía que le acompañaba. Lo que más le hipnotizaba era el acto en sí, que de sugerente no tenía nada. Era puramente explícito; escandalosamente explícito.

—¿Esto venden en el mundo humano? —Hisagi no podía cerrar la boca. Tal como el hombre de la foto, solo que él no tenía algo que le impidiera hacerlo; lo suyo era solo sorpresa.

—Ajá.

—Déjame ver, sempai. —Kira lo empujó con un hombro, haciéndolo a un lado. Los tres, sobre el piso del genkan, y la revista ante ellos, que se exhibía como una prueba fehaciente de que en el mundo humano regia la lujuria y el desenfreno. Kira, impaciente, dio vuelta la hoja y una nueva imagen se presentó ante ellos.

—Esto es… —Hisagi tomó la revista y la sacudió— físicamente imposible.

—Pero lo están haciendo —contradijo Abarai riendo y contagiándole la risa a los otros dos— mira la última foto, si esa te parece físicamente imposible.

—¡OH, POR EL REY! —exclamó Izuru. Renji se sentía regodeado de una exótica e inexplicable felicidad, mezcla de placer morboso. Sabía que los estaba corrompiendo, podía verlo en la expresión de Kira… a fin de cuentas siempre había sido el más pudoroso de los tres. Y le gustaba sentirse culpable y responsable de esa corrupción.

—O sea —Hisagi, serio como él solo, intentó analizar la información recabada—, ¿en el mundo humano tienen por costumbre sacarse fotos cuando intiman?

—Así es… también hay películas.

—¿Y las puedes conseguir? —Los ojos de Kira se abrieron expresivos. Renji rió bajito, porque era