seis meses, Burt se casó con Donna en una ceremonia sencilla,  a la que asistieron algunos amigos y familia. Kurt invitó a Blaine y a Rachel, y Finn no invitó a nadie para poder bailar con Rachel, como le contaría días después a Kurt.

Y esa misma noche, después de pasar casi toda la fiesta bailando y riendo, Blaine le preguntó a Kurt si quería estar con él.

Kurt lo besó.

 

 

Poco tiempo antes de la graduación, Blaine le había dicho que viajaría a Miami, a trabajar en la empresa de la familia de su madre. Lo había dicho con entusiasmo, porque era algo que conocía y que se le daba bien. Kurt había sonreído a medias, consciente de lo lejos que estarían y lo había besado con algo de tristeza. Ambos se habían prometido que lo suyo sobreviviría las distancias.

Aun así, cuando se despidieron en el aeropuerto, Kurt lo abrazó con fuerza, restándole importancia a la presencia de la madre de Blaine y lo besó largamente, como si se fuese a la guerra.

—Te amo, —le recordó, y Blaine escondió su rostro en su cuello para contener las lágrimas que amenazaban con salir.

—Y yo—musitó contra sus cabellos y Kurt rio débilmente antes de levantar su rostro y besar su frente y sus labios suavemente.

—Estaremos bien, lo prometo.


 



 


—Hey, ¿regresarás a casa por Navidades?

Rachel estaba echada en la alfombra de la habitación que compartían en el Centro. Había estado charlando un rato con sus padres antes de preguntar y ahora lo miraba con atención.

—Sí— dijo Kurt, doblando su uniforme— ya tengo los pasajes y todo.

— ¿Y si hay una misión?

Kurt se giró a mirarla, extrañado. Rachel se encogió de hombros y continuó hablando,

—Yo iré sólo unos días.

Kurt sólo asintió; Blaine también iría a casa para navidades y hacía meses que no lo veía. Al menos Finn había decidido unirse a la brigada de defensa de la academia y viajaba frecuentemente, por lo que Rachel lo veía más.

—Yo me quedaré un tiempo.

 

 

— ¿Vienes a Miami?

— Sí. Tenemos dos meses libres. Conseguiré un hotel y…

— Conmigo. Quédate conmigo.

— Blaine-

— Espera, sé que esto puede parecer precipitado, pero… múdate conmigo.

Y sí, era precipitado, pero no ilógico. Era un paso grande, definitivamente, pero ya eran casi cuatro años juntos. Se sentía más natural de lo que Kurt imaginaba que sería mudarse de casa.

— ¿Kurt? ¿Kurt? Está bien si no quieres.

— No seas tonto, claro que quiero.

 Blaine había soltado un suspiro de alivio.

— Pero va a ser engorroso, que tengo mucha ropa, y ya sé que tienes tu apartamento, pero puede que sean varias cajas y no terminemos de desempacar todo en un día-

Y había sonreído como un tonto, porque no, no había nada que pudiese hacer que lamentase esto. Incluso cuando Kurt mencionó que viajaría mucho por las misiones, le restó importancia.

Quizás, sólo quizás, debió haber tomado en serio eso.

 

 

— Finn y yo terminamos.

Rachel llevaba horas encerrada en el baño y eran las primeras palabras que le dirigía a Kurt desde que este había preguntado qué pasaba, hace unos minutos.

Kurt se sentó frente a la puerta. Sabía perfectamente por qué Finn había terminado con Rachel; Burt había llamado la noche anterior y le había dicho que estaba preocupado por Finn. No había sido necesario pensar mucho para deducirlo.

— Me dijo que la distancia era demasiado. Y que no puede seguir con alguien que sólo piensa en la siguiente misión todo el tiempo.

La voz de Rachel estaba rota y cuando abrió la puerta, sus ojos estaban rojos.

— Pero eso no es verdad, Kurt. Yo sólo quiero que todo vaya bien.

Kurt asintió, porque entendía a su amiga, pero también había entendido a su hermano. Sin saberlo, poco a poco, Rachel se había ido apartando de Finn, hiriéndolo en el proceso. Porque la misión era más importante.

— Lo sé, Rach, lo sé— musitó, y cuando Rachel se sentó a su lado y colocó su cabeza en su hombro, acarició sus cabellos, porque ahora más que nunca, Rach necesitaba apoyo.

— ¿Y por qué él no lo entiende?

— Es Finn, Rach. A lo mejor deberías decirle que la misión no es tan importante como él.

Rachel se quedó callada, porque a lo mejor no lo había pensado así. Kurt suspiró, y cerró los ojos, abrazándola con fuerza.

— ¿Ahora entiendes?


 



 


Los periodos de evaluación variaban de acuerdo  a la división. La división A era, por lo general, la última en efectuar sus pruebas, y eran totalmente distintas de al mayoría de divisiones. Rachel solía decir que era una precaución muy odiosa, pero esa era la razón por la que lo hacían.

En la división A estaban los que tenían poderes mentales, en su mayoría. Aquellos que manipulaban la mente, y aquellos que manipulaban la realidad circunstancial: los objetos y elementos naturales.

— Dominio Mental nos va a patear el trasero a todos.

— Maldición, ¿es práctico de nuevo?

— Sí, pero