entendió que más que precaución era por preocupación.

-Creo que deberías volver- recomendó el lobo aún a una distancia prudente de él- en serio puedes enfermar- insistió, y como por arte de magia justo empezó a sentir frio y su cuerpo tembló ligeramente siendo consciente de que no llevaba abrigo.

-Está bien- acepto resignado abrazándose a si mismo mientras caminaba hacía Derek que no dejaba de mirarle con cautela, entonces se sintió dolido. ¿Porque le miraba de esa forma?, ¿Acaso creía que era capaza de volver a dañar a alguien?, ¿Acaso no le creía que ya era el Stiles de siempre? – Sabes, deberías explicarme porque estás aquí, ¿porque se la pasan vigilando cada paso que doy?- estallo de repente con furia dejando un poco confuso al moreno.

-Stiles, solo se preocupan por ti- dijo con tranquilidad como si no le importara el enojo que estaba percibiendo del humano.

-Claro!, de ellos lo entiendo, pero ¿de ti?. Dime Derek, acaso crees que aún puedo hacerle daño a los demás, digo, es normal que me odies, pero creía que había quedado claro que ahora era el mismo de antes!- grito cada vez más molesto dejando fluir el dolor y coraje que le quitaban el aire.

-No, ya no eres el mismo de antes- respondió Derek mirándole fijamente, lo cual le hizo enfurecer más y saltar atrás frunciendo el ceño con todo el cuerpo temblándole más que por el frio por la rabia de la desconfianza del lobo.

-Vaya, gracias, ahora sé que realmente me odias y me vigilas y persigues para matarme si es que mi conducta comienza a tornarse extraña- espeto con los ojos rojos y húmedos.

-No Stiles, no me refiero a eso, nadie te odia y tú no eres el culpable de lo que paso, tu no volverás a  hacer daño a nadie- trato de apaciguarlo Derek dando un paso en su dirección hablando más claro y estirando la mano cerca de la suya.

-No Derek!, no quieras engañarme, yo sé que me odias, sé que todos me odian, yo mismo me odio, ¿crees que es fácil?, aun lo recuerdo, todo, ahora soy un monstruo - grito de nuevo dejando escapar las lágrimas por segunda vez, todo el odio y el dolor llenando el aire a su alrededor.

Derek negó con la cabeza acercándosele más, mostrando una mueca de disgusto.

-Stiles, nadie te odia, entiéndelo, tampoco te “vigilo” para hacerte daño, yo solo…-se intentó explicar el moreno fallando cuando las palabras más importantes debían salir.

-Ahí esta!, tu solo que Derek?, ¿solo temes por la manada y por todo Beacon hills?-

El moreno no pudo seguir viendo y respirando tanto rencor, no podía dejar que Stiles siguiera pensando que le odiaban, que él le odiaba, hundiéndose en su propio odio, así que decidido avanzo los pasos que le faltaban para llegar al humano y sin vacilación lo tomo por la muñeca pegándole a su pecho, rodeándole en un abrazo reconfortador, dejando que Stiles aún un poco confundido escondiera instintivamente el rostro en su cuello, permitiendo que le mojara la chaqueta con las lágrimas.

El frio desapareció en ese momento, igual que el dolor y las ganas de gritar, parecía como si los brazos de Derek fueran el lugar más seguro del mundo y también la cura más eficaz para la tristeza. Entonces ya no detuvo los sollozos ni las ganas de aferrarse a la camiseta del moreno, liberándose de todo lo que llevaba acumulado dentro.

-Ni…ni si…ni siquiera…puedo verme las manos…sien…siento aún…la sangre de ella en mi…estoy manchado Derek…estoy sucio-gimoteo con la voz completamente rota, quebrando así también el corazón del lobo, haciéndole sentir coraje hacia el maldito demonio que le había quitado la poca inocencia a el humano, a ese que había manchado su alma.

-Shh..Stiles... tú no tienes la culpa, tu no estas sucio- consoló Derek con su mano a medio camino a la cabeza del chico, dudando si acariciarle el cabello o dejarlo así, pero al final se decidió por la primera y con cuidado poso su gran mano en el cabello de Stiles, enredando sus dedos en las hebras castañas de este, acariciando con suavidad tratando de tranquilizarle, temiendo que le diera un ataque ya que sus latidos estaban comenzando a disparársele demasiado.

-Claro que si…ella…yo…su sangre…todo…Derek, estoy sucio, y jamás podre limpiarme…jamás!- siguió sollozando Stiles aferrando más su agarre a la camisa del moreno, temblando, lleno de odio a sí mismo.

Derek siguió acariciándole la cabeza y espalda, buscando una forma de hacer sentir bien a Stiles, mirando al cielo pidiéndole a quien quiera que manejara los hilos de la vida hiciera algo para que Stiles dejara de sufrir.

Y como si su suplica hubiera sido escuchada, el cielo comenzó a nublarse dando paso a pequeñas gotas de agua que comenzaron a mojarles el cabello. El lobo sonrió cerrando los ojos un instante para después separarse un poco de Stiles haciéndole levantar la vista y que se encontrara con la llovizna que les ofrecía la mañana.

-Esto Stiles, esto…- dijo Derek mirando al chico a los