contra su mejilla. Le da una tímida sonrisa y entra a la casa, junto con el resto del grupo. Naruto puede notar como sus mejillas se calientan, Dios, casi puede notar el color rojo por su cara, así que sacude la cabeza con fuerza y se muerde el interior de la boca para espabilar. Sakura no llega en toda la noche, y a Naruto le preocupa menos de lo que debería. Las risas, los regalos y los abrazos de sus amigos ayudan en ello y no la echa de menos en ningún momento de la noche. Sus amigos no se van a casa esa noche, se quedan a dormir todos, apelotonados en el suelo, las chicas durmiendo juntas en el dormitorio de Naruto, y no podría haber deseado un cumpleaños mejor. Es cuando se está lavando los dientes antes de dormirse que se acuerda de Sakura, o más bien de su falta de presencia esa noche, ese día, y comienza a sentirse mal. Sasuke aparece de repente, palmeándole el hombro en silencio.

-Naruto, deja de acaparar el baño.

Naruto suelta una risotada y se marcha, los pensamientos de Sakura siendo tragados por el sueño. 

 

Sakura vuelve cuando todos se han ido. Trae en sus manos un pastel comprado a última hora y una excusa en su boca.

-Naruto, lo siento, yo...hubo una emergencia en el hospital y-

-Esta bien, Sakura, entiendo.

-¿De verdad? Me sentí fatal toda la noche, pensando en lo mal que lo tendrías que estar pasando.

-Esta bien, en realidad lo pasé bien.

-Oh, eso es...genial.

-Si, si lo es.

Vuelven a acostarse juntos, ese día. Es algo rápido, y cuando terminan, Sakura se marcha corriendo gritando que tiene trabajo y llega tarde. Se despide con un beso rápido, más choque de bocas que beso en sí y cierra la puerta cuando sale. Naruto se encuentra después frotándose la boca con la mano, intentando eliminar la huella del beso de Sakura.

                                                                                                       ----------------------------

-¡Teme, vayamos luego a comer algo de ramen!

Sasuke suspira agotado. Han sido dos semanas de misión y está demasiado cansado como para pensar en celebrar su éxito. Por él se iría a la cama inmediatamente, pero no puede.

-No puedo, dobe. Tengo unas cosas que hacer con Hinata.

Sasuke se despide con un movimiento seco de la mano y deja a Naruto en el sitio, sin poder decidir que le ha sorprendido más, el hecho de que Sasuke a quedado con Hinata o que la está llamando Hinata, sin apelativos ni nada. Naruto decide que ambas son lo suficientemente buenas y se traga el sentimiento de traición que se estaba formando en su lengua.

Se encuentra con Sakura luego, y le comenta entre bromas que igual Sasuke se está enamorando, aunque la broma no le haga gracia ni a él. Cuando levanta la mirada de su plato de ramen, se encuentra con una sala vacía y una puerta abierta de par en par. De repente Naruto ya no tiene tanta hambre.

No quiere hacer esto, pero está cansado de todo. No sabe si Sakura y él son novios, pareja, sin son algo. Ni siquiera sabe si lo ama. Naruto quiere creer que sí. Quiere creer que sí, porque la otra opción podría destruirle por completo.

Siguió a Sakura inmediatamente después de que dejara el apartamento, pegándose a las paredes y saltando por los tejados en silencio, fundiéndose con las sombras. Sabe hacia donde se dirige, a ido allí muchas veces, al complejo Uchiha. Se esconde tras unos setos y escucha a Sakura golpear furiosa la puerta. Escucha a Sasuke maldecir mientras abre la puerta. Esa noche Naruto era capaz de escuchar todo.

-Dime que no es cierto.

-Sakura, estás loca.

Un golpe sordo y un gruñido, como si Sakura hubiera empujado a Sasuke contra una pared.

-Dímelo.

-¿El qué?

-Dime que no es cierto que estás enamorado de Hinata.

-No creo que tenga que responderte a eso.

-¡Maldita sea, Sasuke Uchiha! ¡No puedes hacerme esto! ¡Te amo! ¡Te he amado todos estos años!

-¿Entonces por qué sales con Naruto?

-Para darte celos. Para distraerme.

-Aléjate de mí, Sakura.

-Pero te amo, Sasuke, ¡te amo!

-Pero yo a ti no. Si vuelvo a verte por aquí, te arrepentirás.

Naruto cierra suavemente los ojos cuando escucha la puerta cerrarse y se traga el sollozo que intenta escapar de su garganta.

Deja a Sakura irse, la escucha llorar, y la deja irse. Naruto corre en dirección contraria, corre hasta que le duelen las piernas y el aliento se le agota. Nota los primeros rayos de sol acariciar sus mejillas y escucha golpes constantes contra la madera. Está en los campos de entrenamiento y lo primero que ve es la solitaria figura que entrena golpeando los gruesos troncos de madera. Ni siquiera tiene que acercarse para ver quien es, porque lo sabe casi al instante. ¿Quien de todos los ninjas entrenaría al amanecer? ¿Quién trabajaría así de duro?

Antes de darse cuenta se está acercando a Hinata Hyuuga.

Hinata para de golpear el tronco cuando escucha unas pisadas sobre la