en cinco segundos, si sigues aquí lucharemos.

Contó hasta cinco y cuando se quito el hitai-ate estaba a solas en el dormitorio.

Sobre su cama la mascara blanca se burlaba de él.

…

Kakashi sabía que la había jodido, y espectacularmente.

Había  cruzado una línea con Iruka, y aunque afortunadamente se había detenido  a tiempo, había traicionado esa preciosa confianza que había estado  construyéndose entre ellos.

Había perdido la cabeza por completo  la noche anterior, y que le echasen de la casa y la cama de Iruka era lo  mínimo que se merecía. Casi había esperado encontrarse a un chuunin  furioso esperándole en su casa con una kunai en la mano. No le hubiese  sorprendido mucho que Iruka fuese capaz de encontrarle a pesar de no  saber quien era.

No había sido solo la misión del día anterior la  que le había hecho perder el control: las noches sin dormir y las  pesadillas, y su maldita voz regresando después de semanas de  silencio. Todo ello le había hecho sobrepasar su limite, y debería haber  sido mas listo y no ir donde Iruka.

Pero había necesitado verle. Había necesitado recordarse a si mismo que aún quedaba alguien inocente en ese maldito pueblo.

Kakashi  no había tenido intenciones de entrar en el dormitorio, solo había  necesitado estar allí y mirar a Iruka mientras dormía, desprotegido y  confiado. Verle así le recordaba a Kakashi el motivo por el que había  empeñado su alma al diablo un jutsu robado tras otro.

No era la  primera vez que lo hacia, aunque normalmente estaba mas tranquilo. Y  ahora, un error estúpido podía haberle costado el derecho de estar ahí.

Y era todo por su culpa.

Kakashi  sonrió para si mismo. No era realmente su culpa sino de Kakashi. Pero  era más fácil creer que todo era causado por su traición, más fácil  creer que si ella no hubiese existido Kakashi no seria la herramienta  rota que era actualmente. No era cierto, pero le ayudaba creerlo así.

Se  dirigió a casa de Iruka, practicando las líneas en su mente para  disculparse. Necesitaba que le perdonase, necesitaba que le aceptase de  nuevo y no solo por el sexo.

El sexo era bueno, no iba a decir que  no lo fuese, pero no era eso lo que hacia que regresase a Iruka cada  vez que se sabia jugando con la locura. No, sexo podía conseguir en  cualquier lugar pero tenia dudas de que le calmase.

Tenia que ser Iruka.

Sintió  el altercado en el momento en que llego a la puerta de Iruka. Su  intención había sido llamar, por primera vez, en lugar de entrar por la  ventana. Había perdido ese derecho la noche anterior.

Iruka no estaba solo. Y no estaba feliz.

Preocupado,  Kakashi se movió a su lugar habitual, enmascarando su chakra y trepando  al tejado el edificio de enfrente para intentar ver lo que pasaba  dentro. Las cortinas estaban cerradas y no podía ver lo que pasaba  dentro. Kakashi centro el ceño.

El chakra de Iruka exploto de ira y  Kakashi escucho una voz fuerte. Antes de que se convenciese de no  hacerlo, Kakashi saltó a la venta del salón de Iruka. Dentro Iruka  estaba contra la pared, un hombre rubio sosteniéndole contra esta y  gritando en su cara.

- Eso son mordiscos, Iruka, - decía el  hombre, su voz grave y furiosa. Kakashi no podía ver su cara, pero su  tono era feo y cargado de celos. - No creas que no puedo verlo.

Iruka  estaba mirando al hombre con el asco claramente visible en su rostro. -  Ya no es tu problema, Mizuki, si llevo mordiscos, - espetó Iruka y la  mano rodeando su cuello se apretó aun más. Iruka no mostró ningún miedo,  aunque Kakashi podía ver que tenia que costarle respirar.

No era difícil adivinar quien era el otro hombre, y Kakashi compartía el asco de Iruka.

- Es mi problema, nunca rompimos, - el hombre gruñó, obviamente la respuesta de Iruka no le gustaba.

Ninguno  parecía haberse dado cuenta de la presencia de Kakashi, y se preguntó  si debía intervenir. Pero el hombre era un chuunin, e Iruka no le había  parecido a Kakashi que necesitaba que le rescatasen. Decidió fiarse de  sus instintos y esperar.

- Nunca tuvimos una relación para  empezar, Mizuki, - dijo Iruka, su voz algo rasposa. - Lo dijiste tú  mismo cuando pediste matrimonio a Yoko-san.

- Eso…yo… - el hombre,  Mizuki, se inclinó hacia delante, aplastando sus labios contra los de  Iruka. Kakashi sintió la ira encenderse en él y Mizuki se quedó quieto,  apartándose un poco mirando hacia atrás.

Kakashi vio como los ojos de Mizuki se ensanchaban al verle, Iruka siguió su mirada y los suyos se entrecerraron furiosamente.

-  Ya veo, - la voz de Mizuki era fría donde antes había estado ardiendo  de celos. No era una mejora. - Ahora tienes un ANBU feroz para  protegerte. ¿Es él quien te muerde?

Iruka sacudió la cabeza  levemente hacia Kakashi, quien asintió una vez. Mas rápido de lo que el  ojo podía seguirlo, había una kunai contra la garganta de Mizuki.

-  No necesito protección, Mizuki, - dijo Iruka, la mano alrededor de su  cuello soltándole inmediatamente. - Y el ANBU aquí no va a quedarse, al  menos no esta noche.