cuerda volvió a restregar su carne, pero de pronto todo era secundario. Al primero le siguió una retahíla de tiros y los segundos pasaron muy despacio hasta que la puerta se abrió de par en par, revelando la silueta de su hermano.

—¡Sam! ¡Sam, ¿estás bien?! —Con cierto toque de desesperación buscó algún signo de que estuviera herido cuando estuvo junto a él, pistola en mano.

—Sí. Sí, están disparando desde el bosque, pero no me han dado.

—Suéltame —pidió cuando Sam ya tenía el cuchillo en la mano y cortaba las cuerdas.

—¿Qué son?

—No lo sé. Vampiros. —La mirada que Sam le dirigió era de pocos amigos—. O puede que sólo humanos idiotas.

Movió las manos para desentumecerlas con una mueca al sentir las heridas de las muñecas.

—¿Puedes disparar? —Sam le tendió el arma.

—Claro que sí.

—Si es un vampiro estamos jodidos, Dean.

Dean se agachó donde estaba la chica que habían raptado en el pueblo y palpó el cuello en busca de pulso. El charco de sangre debajo de ella era de dimensiones considerables.

—Vamosss… 

Sam vigilaba la puerta, empuñando el arma y alternando la mirada con su hermano.

—¡Maldita sea! ¡Joder! —bramó Dean. La chica se había desangrado por completo y aquello prendió en su interior, una descarga de adrenalina recorriendo su cuerpo. Alguien iba a pagar por todo eso.

Desenfundó el arma justo en el momento en que Sam gritó su nombre a pleno pulmón y una sombra se recortaba en la entrada, corriendo hacia ellos a toda velocidad. Dean le vació el cargador en el pecho y sólo sirvió para entorpecer un paso su ritmo. Un maldito vampiro. Estaban jodidos.

Supo enseguida que era un nuevo parroquiano, porque le costaba controlarse ante el olor de la sangre. Apartó de un manotazo a Sam, que colisionó contra la pared del cobertizo, y se movió hacia él. Porque Dean, en esos momentos, era un jodido caramelo de carne revestido en sangre. El monstruo cayó encima de él, rabioso por el hambre, y Dean le apuñaló con la daga que siempre llevaba en la bota. No serviría para detenerlo, pero sacaría algunos segundos.

—¡¡Sam!!

Empujó con todas sus fuerzas, pero era inútil. El monstruo gruñía cabreado sobre él, forcejeando por llegar a su objetivo. Y él no aguantaría mucho más. Notaba los afilados dientes contra su cuello cuando algo le golpeó brutalmente la cabeza y se lo quitó de encima. Sam estaba tras él con un enorme listón de madera en las manos y el vampiro se revolvió contra él. Un golpe, dos, Sam dio con su espalda contra el suelo. Dean miró desesperado a su alrededor, necesitaba algo que cortase, algo grande. Un armario desvencijado de herramientas le llamó la atención y en su interior… bingo. Una hoz de segar maíz. Si no estaba suficientemente afilada, Dean la haría funcionar igualmente.

—¡Dean!

El corte fue más limpio de lo que esperaba, la cabeza salió rodando un metro más allá y Dean trastabilló hacia atrás, hasta dar con el culo en el suelo. Al lado, Sam respiraba como si hubiera corrido una carrera.

—¿Estás bien?

Su hermano le miró un instante, asintió y se levantó.

—Vamos. Si era un recién convertido…

—Sí, debe de haber más.

Volvieron andando hasta el Impala. Dean tuvo que reconocer que no podía conducir, lo que le valió una mirada reprobatoria de Sam. Una vez dentro del coche, se dio cuenta de que su hermano estaba muy cabreado. Y Dean en parte podía intuir por qué. No era como si el riesgo fuera algo ajeno a sus vidas, pero… Dean sabía que había estado a punto de palmarla ahí. Cada vez que intentó hablar con Sam, él negó con la vista fija en la carretera y los nudillos blancos sobre el volante. Como si necesitara serenarse antes de cualquier intercambio verbal.

«Tienes suerte» fueron las únicas palabras que logró pronunciar, y parecía que iban a ir seguidas por más, pero Sam volvió a apretar los labios y a negar con la cabeza.

 





 

Cuando llegaron al lugar de Bobby, Sam salió disparado sin mirar atrás y desapareció por la puerta, dejando que fuera el hombre quien le ayudara con su cojera para llegar hasta la casa. Y de verdad que Dean podía entender su cabreo, pero… ¿no podían dejarlo por un momento? Él estaba sangrando y, maldita sea, también estaba enfadado. Atravesó la puerta colgado del hombro de Bobby y se desplomó en una de las sillas de madera de la cocina.

La jodida cocina. No había otro lugar.

—No sé cómo se te pudo ocurrir la maldita idea de meterte en un nido de vampiros tú solo, idiota descerebrado. Esa cabezota tuya va a meterte en un lío algún día. Joder, ¡ya te ha metido en uno! Suerte que…

—Por enésima vez —bufó Dean, harto de repetirse como si tuviera que darle explicaciones a alguien—, no me metí en un nido de vampiros solo.

—¿Ah, no?

—¡No! Vi a ese tipo en el pueblo de casualidad. Era raro, se comportaba raro,