con la mano desnuda, las increíbles cantidades de magia que está usando por más simple que sea el hechizo. Los reflejos de quidditch hacen que pueda defenderse, atacar y reírse de Sirius que han estado a punto de darle, moviéndose con una agilidad increíble en todo momento y esa sonrisa de niño travieso.

Por el otro está Sirius, que volteando (casi podrías jurar por arte de magia) mientras un rayo verde cruza donde tenía la cabeza unos milisegundos antes, todo con esos movimientos que cambian de canino, casi enseñando los dientes en un momento, a los giros elegantes de la varita entre sus dedos casi con esa aristocracia contra la que ha luchado toda su vida pero está en su sangre, quiera o no.

Casi cómo una danza, con movimientos electrizantes. A los más expertos casi les duele en el  orgullo verlos, moviendo fluidamente el cuerpo pronunciando casi de memoria los hechizos. Desplegándose, atacando y sabiendo exactamente que está haciendo el otro en esos momentos. Se anticipan, se leen el pensamiento sin verse quedándose de espaldas en algunos momentos, protegiendo al otro de alguna manera que a los otros se les parece que son uno sólo,  una conexión que nunca podrá alguien más interferir.

De pronto Sirius sintió algo, que debía voltear. Lo hizo, viendo un rayo dirigiéndose hacia James, uno verde, uno que podría…Su amigo se encontraba viendo hacia otro lado, burlándose de un mortífago inútil que no alcanzaba a darle… “Idiota”pensó Sirius

Se movió cómo nunca, sintiendo que todo pasaba en cámara lenta, un Protego serviría poco más que para nada. Con todas sus fuerzas,  lo empujó a un lado, cayendo ambos al suelo

Cualquiera que los viera no podría pensar que en ese momento, Sirius estaba muriendo de miedo. Tal vez, después de todo el vejete tuviera razón al no dejarle hacer equipo con James. Cada vez que lo veía aventurarse demasiado, realmente le daban ganas de ponerse entre él y cualquiera con el que estuviera luchando.

Maldición, ahora era sobreprotector con el capullo ese, pero joder, de sólo pensar en que podría morir. En que en algún momento no pudiera salvarlo. Que no pasará, si puede evitarlo y por toda su sangre maldita, que haría lo imposible para evitarlo: regalar su moto, bajar al infierno para traerlo de vuelta, sin dudar cambiaría su cordura (si quedaba) por la vida de James, no le importa, lo haría todo. Lo haría todo y más.

– Ummm tío ya puedes quitarte– abrió los ojos para encontrarse a unos centímetros de la cara de James que lo veía con esos ojos castaños agradecidos y algo confundidos, tal vez por la cercanía. Sin poder evitarlo bajo la vista hacia sus labios, gesto casi imperceptible, pero no por nada se conocían de años y James se percató sonrojándose un poco

¿Qué demon..?

– Ejem, chicos– empezó Alice al ver la posición en que se encontraban– Terminamos, sólo ha huido uno. No hay bajas de nosotros.

– ¡Bien hecho a todos!– gritó James haciendo a un lado a Sirius y poniéndose rápidamente en pie– Ha sido realmente rápido gracias a todos y a mi excelente estrategia gracias a la cual…

– No te robes la atención cabrón– interrumpió el otro animago pegándole en el hombro y empezando a dar instrucciones para el chico herido y trasladarlo a San Mungo, al parecer le habían dado con una especie de maleficio y su pierna estaba empezando a tornarse negra.

Al parecer el momento extraño había pasado, pero James empezó a preguntarse que había sido todo eso. Sobretodo por pensar que habría pasado si Alice no hubiera interrumpido…

– Hay que joderse, si tardamos más tiempo en llevarlo seguro y se la cortan– resopló Sirius a su lado– Larguémonos de aquí

James apartó una vez más sus pensamientos y asintió 

 

Cada quien tiene su historia de amor. Amor a primera vista, amor al conocerse mejor, amor al compartir gustos en común. Para Sirius fue terrible, fue un amor espontáneo y poderoso, tan fuerte que ni siquiera hubo tiempo de pensar que era, al ver a ese pedazo de idiota babeando y murmurando “Padfoot” entre sueños. Al abrir esos ojos castaños y poner la sonrisa más hermosa del universo en su opinión mientras se limpiaba la baba. Completamente ridículo.

I WILL POSSESS YOUR HEART

Londres, lluvia y luces

How I wish you could see the potential, the potential of you and me. It's like a book elegantly bound but, in a language that you can't read. Just yet. You gotta spend some time, Love. You gotta spend some time with me. And I know that you'll find, love I will possess your heart –Death Cabe for Cutie

 

Se sobó la cabeza, alborotándose un poco más el desordenado pelo. Dolía bastante y probablemente tendría que tomar una poción desinflamante o el siempre utilizado hielo si quería disimular eso. Aunque un chichón le parecía un precio bajo por la tacleada de Sirius teniendo en cuenta que le había salvado la vida. Una bolsa pequeña de hielo apareció bajo su nariz

– ¿Potter?- subió la mirada para ver a Frank, que le tendía amablemente una bolsita. Tendrás que ponerte esto mientras. La poción se acabó

Después de la redada exitosa habían ido de nuevo al