cerraría— comentó con maldad. Ella la cerró en el acto y arrugó el ceño. 


— Esa, esa… ¿cómo lo habrá conseguido esa sangre sucia…?— Pansy no pudo acabar la frase. Se aseguró que su túnica rosa y con volantes estaba exactamente donde debía estar y echó una mirada despectiva a los campeones—. Seguro que le ha echado un filtro del amor en su bebida. 


Una sensación desagradable se extendió por su pecho y frunció la boca de manera despectiva. Por supuesto, aquella explicación también era buena. A su espalda Vincent rió.


— Pues se va a meter en un buen lío— cacareó—. Esas pociones están prohibidas en el colegio. 


— Las fiestas de la mansión son mucho mejores— comentó de manera despectiva Draco, intentando cambiar de tema. La decoración no estaba mal, quizá demasiado recargada, con las paredes recubiertos de escarcha y cientos de guirnaldas de hiedra y muérdago decorando el techo—. Venga, vamos a sentarnos antes de que nos toque hacerlo con un Gryffindor. 


Los cuatro se sentaron en una de las mesas y, al rato, les acompañaron algunos miembros de su casa. Daphne, acompañada por Adrian Pucey;Millicent, que iba con un chico de tercero al que sacaba una cabeza y media; Blaise y Tracey; y Theo y una chica de Ravenclaw un año menor que ellos –que parecía a punto de salir corriendo, asustada. 


La cena, en platos de oro y a la carta, le resultó bastante insulsa. La gulash tenía tantas especias que le hicieron atragantarse y el zumo de calabaza le supo aguado. A su lado, Greg comía como si no hubiera mañana, engullendo sus costillas. Cuando terminó, Draco le cedió su plato sin mucho entusiasmo, dirigiendo miradas furtivas a la mesa principal. 


Viktor estaba hablando con la sangre sucia. Estaban hablando. HABLANDO. ¿Quién en su sano juicio querría hablar con ella? ¿Con una sangre sucia sabelotodo? 


— Draco, ¿qué te pasa?— preguntó Pansy inclinándose hacia él. Draco apretó los labios y se obligó a mirarla. 


— Estaba pensando en lo de la amortentia. A lo mejor deberíamos hablar con el profesor Snape, ya sabes… 


Hizo un gesto vago con las manos y Pansy asintió fervientemente. 


— ¿Amortentia?— repitió Blaise Zabini inclinándose un poco. Llevaba una túnica blanca con motivos rojizos alrededor de sus puños. 


— Creemos que Granger ha puesto a Krum bajo una poción de amor— explicó en un cuchicheo Pansy. 


Blaise abrió mucho los ojos y negó con la cabeza.


 — Lo único que vais a conseguir es que haya un escándalo. Yo no me metería…


Fue interrumpido por Dumbledore, quien se levantó e instó al resto del Gran Comedor a imitarle. Con un gesto de manos, echó a los laterales las mesas e hizo aparecer una serie de instrumentos sobre un escenario que había hecho aparecer. 


Draco no se sintió ni la mitad de emocionado que debería cuando vio salir a las Brujas de Macbeth. Cuando la gente empezó a unirse al baile, notó cómo Pansy tiraba de él hasta llevarlo a la pista.


Puso una de sus manos en su cintura casi de manera mecánica y se dejó llevar. Aunque normalmente le gustaba tener el control, aquella noche se sentía especialmente desganado. Lo único que pasaba por su mente era volver directamente a su Sala Común y esconderse bajo las mantas de su cama. 


O sacar la varita y volver a hechizar a la sangre sucia. Seguro que nadie creía que era tan bonita cuando tuviera unos dientes de cuarenta centímetros. 


Sonrió con malicia cuando vio a Krum cruzar la pista solo, con aquel paso desgarbado que lo caracterizaba sobre tierra. Estaba un poco colorado, como si hubiese estado bailando con mucho ímpetu, pero parecía indudablemente feliz. Y eso, por supuesto, irritó a Draco. 


Era él el que quería ponerle aquella expresión de felicidad en el rostro. 


— Pansy, ¿te apetece beber algo? Yo estoy realmente sediento…


Ella sonrió ampliamente, como si no acabara de creerse su suerte, y asintió. 


— Una cerveza de mantequilla estaría bien— Draco apenas pudo oírla, puesto que enseguida se metió entre la multitud. 


Divisar a Viktor no le resultó difícil. Tenía una espalda considerablemente más ancha que el resto de alumnos del Gran Comedor. Draco se acercó con paso rápido, arreglándose el cuello de su túnica de terciopelo y esbozando su sonrisa más encantadora. Esa que utilizaba siempre que quería sacarles algo a sus padres. 


— ¡Hola, Viktor!— saludó alegremente colocándose a su lado. Viktor, que tenía dos botellines de cerveza de mantequilla ocupando sus manos, le miró levemente. 


— Hola— hizo una pequeña pausa y arrugó el ceño –y Draco tuvo que cuidarse de no suspirar cuando lo vio hacerlo-, como intentando recordar algo—, ¿Malfoy?


— Sí, eso es— ensanchó su pequeña sonrisa. Sí, ese era un buen paso. ¡Se acordaba de él!—. ¿Qué tal? ¿Te lo estás pasando bien?


En cuanto las palabras salieron de su boca se dio cuenta de que no debió decirlas. La sonrisa se desdibujó un poco de su rostro mientras que Viktor miraba a su espalda y hacía aparecer una en sus labios. 


— Sí, es muy diverrtido, Herr… mi… o… ne es muy diverrtida. Y la música