los cuarenta parecía cosa hecha. Apenas había cumplido los treinta cuando se le concedió el mando del Impávido y el título de comodoro. Como su madre no perdió oportunidad de puntualizar, de haber estado en guerra podrían haber llegado a hacerle almirante. La vida era tan dulce con él que se permitió incluso pensar en formar una familia y un hogar.

Y entonces tocó techo y comenzó a caer. Sparrow se llevó su Interceptor y lo destrozó. El almirantazgo no le envió ningún otro navío que lo sustituyera y su título de comodoro se convirtió en papel mojado. El teniente Gillette no se lo tomó muy bien. La destrucción del Interceptor acabó con sus posibilidades de comandarlo y, poco después, ser nombrado capitán. Cuando apenas llevaban una semana persiguiendo a la escurridiza Perla Negra se las arregló para hacer llegar una carta al Almirante Stephenson, y en menos de un mes ya le habían asignado el mando de un barco. James lo entendió, tenía que pensar en su familia. Podía pasar muy poco tiempo con ellos y tener sus peculiaridades, pero en conjunto no era un mal marido ni un mal padre para sus tres pelirrojos retoños. El teniente Groves tardó varios meses en superarlo. A juzgar por la cara con la que se paseaba por cubierta, cualquiera diría que había sido degradado sin honores en vez de ascendido a primer teniente y segundo de abordo. Minaba la moral de la tripulación. La de James tampoco estaba muy alta.

Un año después recibió su primera advertencia. Debía desistir en la persecución y volver inmediatamente a Port Royal. Metió la carta en el cubo de baldear y cuando estuvo seguro de que no quedaba ni una sola linea legible, la secó y la envió al almirantazgo pidiendo una copia. El contramaestre se rió de aquello durante días. Después de eso no pararon en ningún puerto el tiempo suficiente para que la copia llegara, se negaba a proporcionar a la marina su hoja de ruta alegando que estaban en persecución de un criminal y que, obviamente, era imposible saber qué rumbo tomarían. Llegó un punto en que en cada puerto en que recalaban le esperaba una carta del almirantazgo pidiéndole que regresase o se atuviese a las consecuencias. Al final dejó de leerlas. No se reconocía a sí mismo. Lo que había sido una buena broma, una salida de tono del estirado capitán, se convirtió en signo de mal agüero. Los marineros murmuraban a sus espaldas. Decían que la joven Swann le había vuelto loco. No era cierto. No podía serlo.

Pero durante la noche, cuando se inclinaba sobre sus mapas a la luz del candil intentando trazar la ruta más probable de la Perla, no podía más que reconocer la verdad. No podía volver. No quería volver. Sparrow solo era una excusa. Hacía meses que apenas dormía, porque cada vez que cerraba los ojos tenía pesadillas. Soñaba con la catedral de Port Royal. Elizabeth y el joven Turner estaban frente al altar, pronunciando sus votos, y el ese momento entraba él, vestido con su traje de gala. Y todos los asistentes se volvían para mirarlo y estallaban en carcajadas. No, no era ella. Podía soportar el rechazo de una mujer, no era la primera vez en su vida que ocurría, aunque sí la primera vez que había cometido el error de hacerlo público. Eso era lo peor. Todo Port Royal se burlaba de él. Lo sabía. No podía regresar con las manos vacías, no podía darles la razón. No podía admitir que era un fracaso.

Y entonces llegó el huracán. Casi le tenía, habían seguido la pista del condenado barco durante año y medio sin apenas verle mas que de lejos en una o dos ocasiones, y al fin estaba a su alcance. Y ahí estaban también la lluvia, y el viento, y el oleaje. La Perla puso proa directamente hacia el huracán, y el Capitán Norrington (capitán solo de nombre, puesto que en la última carta del almirantazgo que leyó figuraba su expulsión de la Marina Real por insubordinación reiterada) ordenó seguirla. Algunos marineros rezongaron, pero nadie osó desobedecer. Todos le conocían, le respetaban, seguramente habrían seguido sus órdenes aun de saber que ya no tenía ningún derecho a darlas. Pero eso no lo sabía nadie salvo él mismo.

Primero cedió uno de los obenques de estribor. El palo trinquete tembló peligrosamente y un golpe de viento arrancó los obenques de babor, uno por uno. Al fin se astilló a la altura de la cofa y cayó por la borda, arrastrando el estay mayor. Eso fue el principio del fin, si es que lo otro no lo había sido. Estay y contraestay se rompieron, gracias al cielo, pero el impulso hizo que el palo mayor se inclinara peligrosamente, primero hacia proa, luego hacia popa, luego otra vez hacia proa... Al final cayó hacia popa arrastrando los obenques, girando sobre si mismo. Cayó sobre el mastelero de sobremesana y lo venció con su peso. La mitad de estribor cayó a cubierta, través de uno de los baos. El mastelero de gavia atravesó la popa, abriendo una brecha en el casco por debajo de la linea de flotación. James no recordaba nada después de eso.

Cuando despertó estaba tendido en la playa, todavía encima de la rueda del timón. Estaba atado a ella con el