en un bostezo. 

  A modo de respuesta a una pregunta implícita Andrómeda también sonrió.

 

—Buenos días, Seiya.
—Buenos días, Shun —correspondió cerrando y abriendo los ojos con pereza.
—He preparado el desayuno. ¿Bajas?
—Enseguida voy —contestó dando la vuelta y tapándose con las sábanas.

 

Shun sonrió de nuevo, conforme, y dejó el cuarto para darle privacidad a su amigo. En cuanto reacomodó sus ideas y logró despertarse un poco, Seiya se puso en campaña para empezar ese día con su mejor cara. Y nada mejor que empezar con un abundante y rico desayuno, pero ¿a quién quería engañar? Cada día que pasaba se le hacía más difícil sonreír y aparentar que todo estaba bien, ya ni ganas tenía de dejar su cuarto para bajar a desayunar. Sin embargo lo hizo, para no ser descortés con Andrómeda.


  Durante el desayuno, el Pegasus se mantuvo en un silencio abrumador, tan acostumbrado que estaban todos a su perorata diurna, nocturna, semanal, semestral, anual... y eso que hizo su mayor esfuerzo para estar “bien”.


  Cuando quedaron a solas, Shun tomó coraje, y se animó una vez más. No soportaría una nueva negativa.

 

—Seiya, ¿qué te parece si hoy salimos al centro? Podremos jugar a las maquinas y tomar helado...
—Te lo agradezco, Shun, pero... Hoy no tengo ganas. Mañana ¿sí?

 

  Hoy era mañana, pensó Andrómeda. Siempre era “Mañana”. Para completar su decepción, sin notar el daño, Seiya se puso de pie y subió las escaleras para encerrarse en su cuarto, dejándolo solo.
  Jugando con la cuchara en la taza, Shun no pudo evitar que los ojos se le llenaran de lágrimas.

 

—Shun, ¿otra vez llorando? —reprochó una voz masculina— Mataré a ese ponny del averno —amenazó con firmeza.


  Ikki se sentó junto a su hermano menor y lo tomó entre los brazos.


—Déjalo en paz, hermano —pidió Andrómeda separándose de él para secarse con la manga de la camiseta las incipientes lágrimas.
—¿Por qué no hablas con él? —El Phoenix reconocía que, dentro de todo, el Pegasus no era mala persona, pero si muy idiota al no darse cuenta del daño que le estaba causando a Shun. No obstante Seiya era así, tardaba un poco en darse cuenta de esos asuntos.
—¡¿Y qué le voy a decir?! —se quejó el menor escondiendo la mirada.
—Como te sientes. Dile...
—No. ¿Para qué? —interrumpió Shun sintiendo nuevas ganas de llorar.
—Veras, hermanito —No supo cómo explicarse—. Mira... si tú hablas con Seiya del tema, verás que no es como tú piensas...
—Sí, es como yo pienso... —contradijo Shun entendiendo la mezcolanzas de palabras soltadas por el mayor—. Me odia.
—No lo veo así. No está así contigo solamente, está con todos muy esquivo y reticente. No es... —Ikki se quedó con las palabras trabadas en la boca—. No es porque tú... porque Hades... porque le has hecho daño —refunfuñó—. No te odia.
—¡Sí! ¡Me odia! —Andrómeda usó a su hermano de pañuelo.

 

  El Phoenix se quedó allí consolándolo en silencio. Hasta que no fuese con ese pendejo y hablase de frente, no dejaría de pensar así, pero lo cierto era que el remordimiento lo estaba matando por dentro, pero ¿había sido en verdad su culpa ser el dios Hades? Shun no lo había pedido.

 

 … 


 


En su habitación, Seiya se arrojó en su cama sin poder evitar exhalar un suspiro de cansancio. Si tan solo supiese con certeza que motivaba su tristeza y su desgano, quizás ya hubiese encontrado una solución, la salida a ese laberinto doloroso. ¡Ahí iba de nuevo! Otra bochornosa lágrima que se colaba de los ojos cayendo con timidez por la sonrojada mejilla. Qué marica se sentía en esos momentos de debilidad.


  Volteó de costado dando la espalda a la puerta y volvió a suspirar, pero se le hizo difícil tomar aire, pues su pecho lo sentía cerrado.


  Amor...

 

Eso había motivado a Orfeo, eso había sido capaz de volver vana todas las obligaciones de un Santo. Una idea que siempre aterró al Pegasus: ¡¿cómo desobedecer a la Orden?!

 

Lo cierto es que estaba cansado, de todo y de todos, de su vida siempre lineal. Quién diría que un Santo pudiese cansarse de una vida tan agitada, pero sí. Estaba harto de obedecer órdenes y de ser una mera máquina de matar. ¿Era algo más? ¿Había algo debajo de la armadura del Pegasus? Se miró con inocencia, como si así descifrase ese gran enigma. Y llevó una mano a su pecho, para sentir su corazón latir. ¡¿Qué demonios estaba pasando?!
  Y cuando Seiya sintió que las fuerzas de nuevo lo abandonaban, escuchó el silbido del viento entrar por su ventana y llegar a sus oídos. Silbido que su mente pronto convirtió en una melodía, en una dulce y conocida melodía. Aquella que había escuchado una vez y que tenía la facultad de calmarlo.


  Alma... Algo sin forma, imposible de palpar, de tocar con las yemas de los dedos; pero que está ahí, siempre