Merlin cree que realmente lo es. Arthur aprieta el puente de su nariz con sus dedos y hace presión, intentando parar el sangrado.

“Parece peor de lo que realmente es,” intenta tranquilizarle Arthur, manteniendo la presión en su nariz. Merlin es consciente del grupo que se cierne a su alrededor –Will, Tad, Jerry and Gwen –cada uno con variados grados de preocupación en sus caras. Arthur continua atendiéndolo, sonriéndole con tranquilidad. Merlin nunca se ha sentido tan ridículo en su vida.

Lance regresa con un paño húmedo y se lo da a Arthur. Arthur quita sus dedos de la nariz de Merlin y usa el paño para limpiar la sangre. Sangre que ha salpicado toda la blusa y los pantalones de Merlin. Y, aún más penoso, Merlin ve como  una cantidad justa de sangre cubre la camiseta blanca de Arthur.

Arthur consigue parar un poco el sangrado y anuncia que al menos, la nariz de Merlin no está rota, pero le recomienda ir a mirársela con un especialista cualificado. Le ayuda a ponerse en pie y sugiere el fin del partido, otorgando la victoria al equipo de Will. Entonces, Merlin junto con su paño aún presionando con sus fosas nasales se aleja mientras Arthur, Lance y Gwen llevan sus cosas del picnic hacia el coche. Seguros de que Merlin se encuentra a salvo escondido en el coche de Lance.

“Bien,Merlin,” dice Arthur, con una divertida sonrisa en su bonita cara. “realmente no me has decepcionado.”

Merlin hace un gesto a la sangre seca de su camisa con un profundo arrepentimiento. “ de verdad que lo siento,” dice.

Arthur mira hacia abajo y se da cuenta por primera vez de la sangre en su camisa. Da una torcida sonrisa y se encoge de hombros. “No es un gran problema. Tendré tiempo de ir a casa a cambiarme. Sólo, ten cuidado Merlin.”

Él realmente era demasiado increíble, pensó Merlin, sintiéndose aún más depresivo al momento.

Primera cita –urticaria. Segunda cita –sangrado del demonio. Iba dos a cero en las puntuaciones de citas con Arthur Pendragon. Merlin estaba completamente seguro de que lo único que compensaba a Arthur de estos horribles tratos era el ser pagado por ello. Incluso así, si él fuera Arthur rechazaría la próxima vez que Merlin le pidiera que lo escoltara a algún lado.

**

Sintiéndose mal por haber arruinado la camisa blanca de Arthur con su sangre, Merlin fue a comprarle una camisa nueva para remplazarla. Y aunque fue una compra por ‘culpa’ y no había nada más allá, Merlin debía admitir que sentía bien volver a comprar ropa para alguien más. La mitad del armario de Will se lo había regalado Merlin.

Merlin dejó la nueva camisa a la señorita Curthbert en la EES. La srta Cuthbert alzó una ceja cuestionándole y Merlin sintió como sus mejillas enrojecían. Él debería explicarle sobre su nariz sangrante y la camiseta estropeada, pero de algún modo eso parecía aún más vergonzoso que dejar que la srta Cuthbert imaginará por si sola alguna situación que hiciera que Merlin le diera un regalo a uno de sus escoltas.

A la noche siguiente, Merlin recibió una llamada de Arthur.

“Gracias por la camisa, Merlin,” dijo Arthur. “pero de verdad que no tenías por que hacerlo.”

“Bueno, imaginé que debía hacerlo, arruiné la tuya con mi sangre y todo…”replica, sintiéndose incómodo sobre ello. “En cualquier caso, espero que sea de tu estilo.” Calor ardiente avanza a través de sus mejillas.

“Es exactamente mi estilo,” dice Arthur, y Merlin casi puede oírle sonreir.

Merlin está contento. Pasó al menos tres horas buscando la camisa perfecta. Al final había encontrado una camiseta de manga larga y cuello redondo hecha de algodón orgánico en un suave tono de azul. El motivo principal de su compra (a parte de que el color combinaría perfectamente con los ojos de Arthur, y por supuesto, estaba hecha de materiales orgánicos) fue que era super suave, una camiseta en la que alguien querría acurrucarse. Y Merlin puede que haya gastado un poco más de lo que se gastaría en sí mismo, pero después de lo que ha pasado el hombre en sus dos citas, Merlin está seguro de que Arthur se la merece.

Hablan un poco de esto y de aquello, y por un breve momento, Merlin olvida que se trata de un escolta profesional que le ha acompañado en dos ‘citas’. Se siente como si fueran simplemente un par de amigos que tienen el hábito de llamarse para hablar sobre el día que han tenido. Merlin tiene que admitir que se siente bien. Extrañaba la cercanía que compartía con Will y lo fácil que era conversar entre ellos.

Pero está ‘amistad’ con Arthur no era real. Así, que con una fuerte reticencia, Merlin finalmente se despidió de Arthur. Arthur se despidió de él alegremente. Y aunque Arthur le invitará a ‘llamarle cuando quisiera’, Merlin pensó que no debería albergar ninguna esperanza de que Arthur lo volviera a llamar.

**

“Sólo para que lo sepas,” le informa Will petulante, al pasar a la oficina de Merlin. “¿Tú nuevo  novio? Es un jugador. Lo vi la semana pasada con dos chicas distintas.”

“¡Vaya Will! Suenas casi celoso,” Merlin replica secamente.