risas crueles y el llanto de aquella joven, rompió su promesa. Las caderas de Saga empujaban frenéticamente, sintiendo la estrechez de una vagina nunca penetrada. Las paredes trataban de expulsarlo de su cuerpo mientras la muchacha emitía gritos de dolor.

Retiró el pene, aún erecto del cuerpo de la joven. Y se asqueó. Manchado de sangre por mancillar su pureza. Seguidamente y sin querer escuchar los sollozos de la recién desvirgada, se lanzó a por el resto. Una a una fueron despojadas de su virginidad, con iguales resultados.

Al terminar con la última y con la erección latente, decidió tomar una decisión. Ya no le servirían. Y sin mostrar piedad alguna, las ejecutó.

Regresó a la terma, para lavarse el miembro ensangrentado. Y sólo ahí, mientras lo limpiaba, el semen salió, enturbiando las aguas.  En esa misma terma en la que se hallaba en esos momentos, previos a la entrevista con Atenea, la diosa virgen. Parthéna.

Saga, con semblante lívido, salió fuera del agua a pasos lentos. El cuerpo más encogido por el peso de la culpa. De seis jóvenes que gritaban aterrorizadas. Podía oírlos en su cabeza y en sus pesadillas.

Atormentado por aquel terrible suceso, Saga salió de la terma en dirección al templo de Atenea.

Nada más salir, vio que dos jóvenes se acercaban para secarle la piel, pero el caballero de Géminis los mandó parar su andar. Se aproximó a ellos, recogiendo las toallas e iniciando el secado de su cuerpo.

Los jóvenes se miraron extrañados pero mantuvieron silencio ante tal comportamiento extraño. Se acercó entonces otro joven, sosteniendo entre los brazos una toga blanca y unas sandalias de cuero. Igual que sucediera con los otros dos muchachos, Saga no le permitió acercarse para que le vistiera y procedió a colocarse la ropa y atarse las sandalias.  Cuando el guerrero avanzó para adentrarse completamente en los aposentos de la diosa, los tres jóvenes procedieron a comentar lo sucedido.

Saga informó de su llegada a dos soldados que hacían guardia frente a la puerta dorada.

Con un leve asentimiento por parte de ellos, el caballero atravesó la entrada.

La diosa se hallaba de pie al final de los escalones que daban a su altar.

—Bienhallado seas, Saga, caballero de oro de Géminis y fiel protector. La cálida voz de Atenea recaló profundamente en su espíritu, sosegándolo.

—Con gran sumisión me postro ante sus pies, mi señora— respondió el gemelo, arrodillándose—. El Sumo Sacerdote me indicó que quería verme.  La muchacha asintió y pidió al caballero que se incorporase y la acompañara.  La extraña petición de la diosa descolocó al griego, quien titubeó unos instantes. Pero obedeciéndola, subió las escaleras y se colocó a su derecha.

Tomándole de la mano, le obligó a seguirla al exterior del templo, en la pequeña explanada donde se hallaba la colosal figura de la diosa.  —Aquí tendremos más intimidad para hablar de aquellos temas que quería dirimir contigo. No quisiera que esta conversación se extendiera más allá de este lugar, puesto que el contenido de tu corazón es sumamente delicado y en malas manos puede convertirse en una tortura para ti— comenzó ella—. Así pues, comenzaré haciéndote una pregunta.

El gemelo afirmó con un leve siseo, aún con el corazón encogido. Ante él, tenía a la estatua de piedra de la diosa griega. En su mano derecha, la diosa Niké. En su izquierda, la Égida, el escudo con la cabeza de Medusa.  Y junto a él, la reencarnación de Atenea, Saori Kido. Una niña de entre 14 y 15 años, no recordaba bien. Tenía 13 cuando él la vio por vez primera. Pero esa cápsula era un cuerpo mortal que encerraba el verdadero poder de la diosa griega. Por mucho que su cabello fuera lacio y lila, tuviera rasgos asiáticos y complexión fina, dentro se hallaba una mujer fuerte, de cabellos castaños, rizados y rasgos marcadamente griegos, como la estatua. Pero si había algo que ambas mujeres compartían era la mirada clara, cuyo brillo delataba inteligencia y amor a partes iguales.

—¿Por qué quieres hacerte daño?— la pregunta tomó de sorpresa al guerrero, quien se quedó mudo por unos instantes.

—Porque merezco ese dolor.

Atenea dirigió la mirada alrededor. Desde aquel punto, el más alto del Santuario, a excepción de Star Hill, podía ver todo el Santuario a sus pies. El templo de Piscis se veía pequeño, pero ni qué decir que el templo de Aries apenas se distinguía. Y el octavo templo…

Al sentir la mano de la diosa tocándole dio un respingo. Atenea miró en la dirección que había estado observando su guerrero y sonrió con picardía.

—Saga…has sufrido mucho. Aunque pienses que mereces más, ya tuviste suficiente con cargar dentro de tu alma con esa dualidad que te hacía cometer atroces crímenes. Pero debes dejar descansar tu alma en paz, puesto que te he perdonado. Lo hice porque creía, creo y creeré siempre en mis guerreros.  —¿A pesar de que te hemos fallado?— preguntó el caballero, mirándola a los ojos.

—No me habéis fallado ninguno. Por eso no comprendo qué persigues con querer morir. El griego volvió a dirigir la mirada a los templos, posando sus ojos turquesas en el que unos segundos