que lo hubiese conseguido superar con éxito y que estuviera allí. Frente a él. Con un memo entre sus dedos y expresión confundida.

—¿Tú entiendes esto, McLaggen? —Bulstrode le pasó, por encima de las paredes de su cubículo el pergamino.

Cormac lo cogió de mala gana.

—Me lo ha mandado Higgs —explicó—, pero no entiendo lo que significa. ¿Crees que es alguna clase de código?

—¿Higgs? —repitió Cormac con desagrado.

Oh, sí, conocía a Higgs. Cormac conocía el nombre de todos los que habían jugado a Quidditch durante sus años de escolarización. Era un chico de Slytherin un poco rarito. Buscador.

—¿Por qué te manda Higgs memos?

Bulstrode puso los ojos en blanco.

—Estoy colaborando con el Comité de Hechizos en una investigación. Se supone que Higgs iba a mandarme los resultados de lo que sea que hagan allí.

Oh.

Claro.

¿Higgs se mordía las uñas de los pies?

Hilarante.

Jodida tinta Weasley.

—Creo que será mejor que le vaya a preguntar —decidió desapareciendo al otro lado de la pared.

Todos los instintos de auror de Cormac saltaron.

Si Bulstrode iba a hablar con Higgs le contaría del extraño mensaje. Y, si Higgs se enteraba, su broma apenas habría durado un par de minutos. Y eso que les había costado tres días adentrarse con las nuevas protecciones que el comité había puesto en sus oficinas.

Mierda.

—¡Bulstrode, espera! ¡Tengo que contarte algo!

—Y, al parecer, Higgs se muerde las uñas de los pies.

Susan le miró. Era extraño verla sin su ojo protésico y cubierta, de pies a cabeza, con hollín negro. Únicamente su ojo bueno rompía su apariencia. Era un ojo bonito, oscuro, y más expresivo de lo que los ojos medios podrían ser.

A fin de cuentas, era el ojo de Susan.

—¿Quién coño es Higgs?

Cormac le miró con incredibilidad.

—¡Higgs! ¡Tienes que acordarte de él! Jugaba al Quidditch, como buscador.

—¿De Ravenclaw?

—No, no. Ravenclaw siempre tuvo a una chica como buscador. De Slytherin.

—Pensaba que ese era Draco Malfoy.

Cormac bufó.

—Antes que Malfoy.

Susan siguió mirándolo sin saber qué decir y Cormac solo pudo suspirar con cansancio. Estaban en San Mungo, donde Potter se había empeñado. Los sanadores querían asegurarse de que nada estuviera mal y tenían a Susan en observación.

Decían que la liberarían aquel mismo fin de semana si todo iba bien. La pobre debería estar subiéndose por las paredes.

Al menos se había librado de la broma del gramófono estríper.

—El punto es que se muerde las uñas de los pies —insistió con una sonrisa maliciosa—. Oh, me muero de ganas porque vuelvas al trabajo. Seguro que tienes un montón de memos del Comité.

—Joder, espero que sí. ¿Y no has oído ninguno más?

Cormac se mordió el labio pensativo.

—Bueno, oí como decía la señora Bishopper que Samuels tenía una aventura. Pero no estoy seguro de que eso haya salido de los memos: esa señora siempre está cotilleando.

—Qué cabrón.

Cormac asintió e intentó hacer memoria de algo más. Algo que contarle a la aburrida Susan.

—Me muero de ganas porque llegue el lunes. Seguro que mi mesa está llena de papeles —le confesó Susan hundiéndose un poco más en su cama.

—Susan, tu mesa siempre está llena de papeles.

—Qué te den.

Cormac le acarició distraído la mano. Susan era… tan…

Eso.

Entró en el baño de mujeres. Estaba realmente sudada. Llevaba toda la mañana embutida en un traje calorífico y, al final, le había tocado perseguir a los malos.

Y Millicent odiaba perseguir a los malos.

Pero estaban en la calle, rodeados de muggles. Podría haberle lanzado un hechizo. Uno sencillito, pero habría supuesto tener que rellenar mucho más papeleo. Y llamar a los Desmemorizadores.

Tampoco era como si a ella le gustara jugar con la mente de los muggles. Cuanto menos se vieran envueltos en todo mejor para ellos.

Los baños femeninos de la Oficina de Aurores solían estar vacíos. Había pocas mujeres que quisieran trabajar para el cuerpo. Y, menos aún, que quisieran ducharse allí. Pero todavía era temprano y no hacerlo significaría que estaría oliendo como un camionero –porque, sí, Millicent sabía lo que era un camionero- toda la tarde.

Y no le apetecía.

Se miró un momento en los espejos. Se podría decir que había cambiado mucho desde su época en el colegio. Seguía siendo una chica robusta, claro, pero era otro tipo de robusta. No solo el tipo de robusta de repetir tres veces postre.

Aunque de eso también, claro.

Millicent adoraba ser auror. Durante sus años en Hogwarts nunca se lo había planteado, pero cuando Kingsley les prometió una plaza en la Escuela de Aurores a los que habían luchado –y, sí, Millicent había luchado. Porque se le habría roto el corazón si hubiese tenido que ver a su abuela en Azkaban acusada de robar magia. Y porque, sencillamente, no era justo- se dio cuenta de que no quería hacer otra cosa.

Y se lo había tomado muy en serio