. »

Usualmente cuando Howard le daba información o expedientes iba el mismo a conseguirlos. Pero ahora había sido muy diferente. Tal vez tenía miedo, tal vez sabia con lo que se iba a topar. Peggy estaba molesta, él no tenía derecho de ocultarle nada y más si sus Agentes estaban en peligro.

Llego a dirección que le había dado al Agente Wood y sus otros Agentes. Ese lugar no era más que una fábrica abandonada, o al menos ese era el aspecto por fuera. Tomo el revolver que tenía en la guantera del carro, y se adentró hacia la fábrica. Cuando llego a la puerta principal, no se escuchaba nada, se fue adentrando cada vez más y en el piso pudo ver a algunos de sus agentes muertes y casquillos tirados. Llevaba la pistola en su mano y cada vez que caminaba apretaba más la mano en el revolver.

Se detuvo en seco cuando vio a un hombre de pie a lado de un cuerpo que todavía se movía, el hombre que estaba en el piso le estaba rogando:

—No me mates, te daré la información por la que me mandaron —le extendía un expediente, pero el otro hombre no se movía, solo le apuntaba con su arma en la cabeza al hombre que estaba en el piso.

Ella solo seguía mirando. No sabía qué hacer, si llamaba la atención podía hacer que la mataran a ella y al Agente Wood. Apenas dio un paso para ir hacia donde estaba el hombre de pie, cuando este se dio la vuelta. Otra vez ella se detuvo, conocía a ese hombre. Parpadeo muchas veces antes de que saliera una palabra de su boca.

— ¿Eres tú, James? —él solo apunto su arma hacia ella, pero fue lo suficientemente rápida para tumbársela de la mano. Ahora ella le apuntaba con su revolver. Sabiendo que este tenía la oportunidad de tomarla de nuevo, le empezó a disparar.

El hombre levanto su brazo de metal y detuvo cada uno de los disparos. Fue contra él y lo golpeó hasta que cayó al suelo. Se acercó al Agente Wood.

—Corra hacia la entrada, espéreme en mi carro —vio cómo se levantaba el hombre y corría despavorido hacia la entrada. Volteo para ver si el hombre se había ido pero en ese momento sintió helada la parte de su cuello, vio que tenía la mano de metal apretando su cuello, él hombre la levanto del suelo, sintió como sus pies volaban en el aire. Y de pronto la impacto contra el suelo, su espalda le dolió demasiado, pero casi no se concentró en eso. El hombre que ella conoció hace unos años se había ido, los ojos verdes que había conocido tan cálidos y amigables se habían esfumado para ser remplazados por unos fríos y sin sentimientos, ella estaba luchando para conseguir más aire, él la estaba asfixiando. Las manos de Peggy trataban de alejar la mano de su cuello.

—James…Bucky —trato con sus dos nombres, para ver si los reconocía, pero sus ojos y él no le decían nada, era como si no supiera de quien estaba hablando. Luchaba con el brazo, tenía que quitárselo de encima si no quería desmayarse—. Tú eras amigo de Steve, ¿lo recuerdas? Tú no deberías hacer esto, está mal James —si mencionar a Steve no funcionaba no sabía que más lo haría.

La mirada del soldado se hizo suave al oír el nombre de Steve, aflojo su brazo un poco y Peggy pudo respirar, estiro la mano y cogió su revolver. Lo apunto al brazo—normal—y le disparo. El soldado grito y con el brazo de metal se tocó donde ella le había disparado. Rápidamente Peggy se alejó de donde él estaba y espero un momento para recuperarse antes de ponerse de pie e ir tras él.

Mientras Peggy se recuperaba el soldado aprovecho para ponerse de pie y salir corriendo hacia la puerta trasera, donde había dejado su motocicleta. Peggy lo alcanzo y antes de que este pudiera encender la motocicleta, la volteo a ver.

—Ya no soy Bucky Barnes, soy el Soldado de Invierno —encendió la motocicleta, dejando atrás a una Peggy muy adolorida y confundida.

 

 

— ¡Eres un idiota, Howard! —le grito la castaña a su amigo.

—Todas las mujeres me dicen eso, no esperes que me duela —él estaba sentado detrás del escritorio.

—Pusiste a muchos de mis Agentes en peligro, y actúas como sin nada —estaba furiosa, Howard casi podía ver como desprendía humo de su cabeza. Caminaba para allá y para acá por toda la oficina.

—Son gajes del oficio, Peg. Ellos lo saben. Tú lo sabes.

—No me vengas con eso Howard, sabias que alguien iba detrás de esa información, aparte de ti. Por eso me dijiste que mandara a alguien —Howard podía jurar que nunca la había visto tan enojada, hasta le daban ganas de salir corriendo, porque conociéndola ella podía darle una paliza.

—Lo acepto, y lo siento. Sé que mataron a unos cuantos Agentes por eso, pero necesitaba esa información, así podemos derrotar a ese… ¿Cómo le dijiste?

—Soldado de Invierno —Se detuvo enfrente del escritorio y cruzo sus brazos.

— ¿Qué pasa, Peg? —