Sí, yo le hubiese seguido a cualquier lado que quisiera. Con ojos vendados.

 


Say something. I’m giving up on you.
And I am feeling so small. It was over my head,
I know nothing at all.


 

Tenía prisa, no quería llegar tarde. Había trabajado muy duro para lograr encontrarlo. El día de San Valentín había llegado y tenía el regalo perfecto para él.

Con esfuerzo y dedicación logre conseguirlo; y tampoco podía olvidar la pequeña gran y muy útil ayuda del señor Erwin. Según tenía entendido eran muy buenos amigos así que, quien mejor que él para llevarme en la dirección correcta.

Entro en la cafetería y mis ojos captan su figura, sentado en una esquina y café en mano. Nos saludamos de forma cortes pero segundos más tarde mi nerviosismo se hace presente.

—No te preocupes—me asegura el rubio—Estoy más que convencido de que le gustará—Ante tal declaración no puedo evitar sonreír de manera amplia ni mucho menos esconder el creciente sonrojo de mis mejilla. Si tan solo hubiese sido más cuidadoso, quizás si tan solo me hubiese fijado en la figura que se posaba del otro lado del vidrio, las cosas hubiesen sido distintas para cuando regresé al Café.

 

 

Sabía que algo no estaba bien desde el momento en que mis ojos pasearon por el lugar. El no estaba, el no estaba en el lugar de siempre, esperando a mi llegada. ¿Dónde estaba?

Limpiaba mis manos sudorosas a cada momento mientras tocaba con la punta de los dedos la caja que aseguraba con cuidado mi regalo, temía a toda costa el perderlo, por lo que lo mantenía en el bolsillo de mi delantal.

Las horas pasaban, clientes y órdenes iban y venían pero él no aparecía, ¿por qué? Le había hecho saber con claridad que quería verle este día en particular entonces, ¿por qué? ¿Por qué no estaba allí? En su mesa, con su café y su libro ocupando su atención.

Cada vez que la puerta se abría mi corazón se alegraba pero pronto todo pensamiento esperanzado desaparecía al darme cuenta de que no era quien esperaba. Y dolía. Dolía saber que no vendría. Ya era hora de cerrar y él no llegaría.

No llegaría y no llegó.

 

 


Say something. I’m giving up on you
I’m sorry that I couldn’t get to you


 

Para la siguiente vez que le vi, no estaba preparado. Meses había pasado desde aquel olvidado día a partir del cual dejó simplemente de aparecer frente a mí.

Mis ojos no pueden ocultar la sorpresa al verle entrar y casi me arrepiento de no tener el regalo aun. Lo había escondido en el bolsillo del delantal por semanas a la espera de su regreso mas no lo hizo, no hasta ahora; pero no estaba solo.

No, no estaba solo. De hecho estaba acompañado de una mujer, rubia y de ojos cálidos; pero eso no era lo más curioso y lo llamo curioso puesto que buscaba una manera de distraer el dolor, porque dolía; sería muy tonto decir que la imagen frente a mis ojos no dolía.

Ella hablaba y él reía. Reía como nunca antes pensé que podía aun cuando conocía sus sonrisas amables y suaves.

Esa noche no pude evitar llorar, no podía concentrarme o pensar en algo distinto, solo le veía a él. Feliz. El estaba feliz y todo era gracias a la hermosa mujer que tenía al lado.

 

 

No sabía cuánto tiempo había pasado ya, meses o hasta años; no sabía decir con seguridad. El tiempo parecía ir despacio ciertos días y otros pasaban volando en un abrir y cerrar de ojos.

Había pedido cambio en los turnos del Café, quizás así podría dejar de recordar pero la verdad era que,  sin importar el horario o la posición del sol, aun podía imaginarlo sentado en su mesa con su café y libro, como si nada hubiese pasado.

Aun conservo el regalo, está perfectamente guardado en su empaque. No tengo las agallas para deshacerme del presente, y de cierto modo es todo lo que tengo de él, su recuerdo.

Hay días como hoy donde lo mantenía con cuidado en el bolsillo, con esa vaga manía de asegurarme que estaba bien al tocarlo con las manos.

Andaba camino a casa del trabajo y decidí pasar las horas en un parque cercano. No sé si lo que paso se trataba de un maravilloso milagro o de una broma muy pesada.

El estaba sentado en uno de los bancos dispuestos a los lados del sendero y mis pies decidieron actuar solos.

—Levi-san—Tropiezo tontamente metros antes de llegar a su lado y termino a sus pies, con el cabello sobre los ojos.

—¡Eren!—Se ve sorprendido y no es para menos, no todos los días alguien cae de manera bochornosa a tus pies. Aleja el libro que sostenía y lo posa a un lado del banco.

De forma sutil regreso a estar de pie y mis manos comienzan a sudar al darme cuenta de lo que tenía en los dedos.

Allí estaba, el regalo que había comprado hace meses en un San Valentín y era justo ahora que la persona para el que estaba destinado lo recibía. Hace el amago de devolvérmelo pero niego despacio y una sonrisa sube a mis labios al ver su expresión llena de confusión