punzar y se dio cuenta de que estar en ese hospital era el menor de sus problemas. Cerró los ojos y tomó una serie de profundas inhalaciones mientras que pasaba su mano derecha por su frente tratando de aliviar la tensión o algo porque sentía como si un taladro estuviese abriéndole un hueco en el cráneo.-¡Harry! –escuchó el grito agudo de Sam, Jesús no ahora estoy muriendo y me haces esto-. ¡Harry, bebé!-Samantha no grites por amor a Dios. La cabeza me va a explotar y tu voz chillona no ayuda.Sam se acercó y se le tiró encima ignorando su reclamo por tranquilidad-. ¡Oh bebé Harry! ¡No seas tontito! Estuve tan preocupada por ti.-Samantha hablo en serio, sino te callas llamaré a la seguridad de este lugar para que te saque –le contestó mientras se la zafaba de encima con toda la fuerza que tenía en el momento.-Deja de bromear, Harry. ¿Sabes lo que pasó, verdad? –ella ahora le hablaba mientras sacaba un espejo de mano de uno de sus bolsillos –“raro” pensó él- y chequeaba su maquillaje.-En realidad no, Sam. Sería agradable que me lo explicaras –y aunque de verdad no quería seguir escuchando la voz de la rubia, se animó a preguntar ya que en serio necesitaba una respuesta.-Bueno, estrellita. Hace dos días saliste de fiesta con Niall y James. No hace falta decir que tomaste más de la cuenta ¿Verdad? –le dijo con cara de pocos amigos-. Entonces Niall me llamó y dijo que empezaste a vomitar y después te desmayaste. Te trajimos para acá y lo demás es obvio ¿no?-No me digas estrellita, sabes que eso es estúpido. Bueno, ¿Cuándo se supone que saldré de aquí? Espero que sea pronto porque si te tendré a ti cuidándome enloqueceré.-Cállate ¿Si? Dije que fueron suficientes bromitas. El doctor Truman dice que puedes salir mañana.La puerta se abrió y por ella entró un señor mayor con un obvio peluquín y una bata médica –Harry supuso que sería el doctor Truman ¿no?-. Oh, ha despertado, señor Styles, eso son buenas noticias. ¿He de suponer que su agente ya le dio los pormenores de la situación, eh?-No, no lo ha hecho. Lo único que ha estado haciendo desde que entró aquí ha sido molestarme y tengo un dolor de cabeza inimaginable –respondió Harry de manera impertinente-. ¿Qué mierda me pasó?-Tranquilo, Harry. Si te enfadas te sentirás peor –contestó Truman-. Lo que sucedió fue que tu hígado no pudo aguantar todo el alcohol que consumiste ese día ya que según parece, no solo estuviste tomando en esa fiesta, sino que, los exámenes muestran alarmantes niveles de alcohol en tu sistema.-Me gusta la bebida –sonrió Harry por primera vez desde que despertó-. Me hace realmente feliz.-Pues ha sido todo, señor Styles. Si sigue tomando de esa manera su sistema no lo aguantará y usted podría sufrir de un ACV, lo que, por si no lo sabe, podría causarle desde muerte cerebral hasta la muerte misma; usted no quiere eso ¿no es así?Harry palideció un poco. Por supuesto que no quería eso. Menos ahora que su carrera con la banda estaba empezando.-No, no quiero eso.-Eso pensé. Hoy lo tendremos en observación un poco más… Claro, claro –carraspeó al ver la expresión de Harry-. No hay nada que ande mal, es solo por observación –aclaró el hombre con un tono paternal que hizo enfermar las entrañas del menor.-Da igual. Me sigue doliendo la cabeza y quiero dormir. Salgan todos. Ya. –ordenó.-Ni siquiera cuando estás enfermo eres menos repugnante como persona, ¿lo sabías? –le dijo Sam mientras cerraba la puerta y salía junto al doctor.Suspiró cuando se halló solo por fin y sintió la necesidad de mandarle un mensaje a James. Ahhh, si tan solo supiese dónde está mi maldito celular.Giró un poco y revisó la pequeña mesita que había al lado de la cama y, al no encontrarlo simplemente se recostó un poco mejor en la almohada y se dejó caer en el sueño para pasar su dolor.-x--¿Sigue durmiendo, Niall?-No lo sé, James, ¡cállate ya!Harry empezó a despertar y escuchó las voces de Niall y su gemelo peleando. Abrió un poco los ojos y se encontró con los ojos azules de James mirándolo fijamente-. ¡Niall! ¡Despertó!Niall y James se tiraron sobre Harry y éste tuvo un vago recuerdo de Samantha haciendo exactamente lo mismo esa mañana… o tarde. No estaba muy seguro de qué día era, mucho menos de la hora.-¿Qué tal clones? –sonrió de lado.-Ya te hemos dicho que no somos clones, Haz –le reprochó Niall con una sonrisa.Si bien Niall y James podían ser físicamente idénticos, el caso era todo lo contrario al hablar de personalidades. Por un lado Niall era un chico tranquilo, que disfrutaba reír y le gustaba mucho, mucho la música, James, por otra parte, era un tipo alocado que disfrutaba mucho de las fiestas, alcohol y le encantaba teñirse el pelo (actualmente lo tenía de un tono azulado bastante inquietante