. Solo tenía que ir con ello, ambos debían.

—Es un placer conocerte capitán~ —susurro con un pícaro saludo militar. Steve lo miró confundido y Peggy se deshizo en risitas entrecortadas.

—El placer es mío señor Stark.

—Vamos Steve no seas tan formal con Tony bebé,  es el mayor fan del Capitán América que conozco.

—¡Tía! ¡Tengo una reputación!

—Se cariño, ¿Aún tienes la piñata de tu cuarto cumpleaños?

—No, no. Jarvis se deshizo de ella.

—Eres un mentiroso terrible amor, veras —dijo enfocándose por completo en Steve mientras Tony hacía muecas airadas—, Howard preparó una piñata del Capitán América con los mejores dulces para celebrar a Tony y cuando el momento de romperla llegó, el pequeño bribón se abrazó a ella como una pequeña lapa adorable, no hubo poder humano que pudo alejarlo de ella, ni siquiera María.

—Como si Billy Wisdom se hubiera merecido un caramelo especial de MI piñata, ese niño era el mal absoluto. Creo que tío Gabe estaba feliz de por fin ser tu compañero de baile, después de que paró de reírse como un loco, claro.

—Oh, tú tuviste una especial cita de baile con el capitán ese año en lugar de conmigo. Aprendió todos los estilos, Steve. Se volvió su propósito apenas pudo caminar.

—Creo que el tío Gabe me odiaba un poco por eso tía Peggy.

Tony rio con torpeza, sin mirarlo en lo absoluto. Steve respiro con fuerza, abrumado y un poco dolido. Ahí estaba otra vez esa sensación. Tony y Peggy siendo parte de una vida que él no conoció en las que era un intruso o un observador silencioso. Y fácilmente podía imaginarse ahí, riendo por el comportamiento adorable de un pequeño Tony, jugando y  bailando con él mientras sus piecitos descansaban sobre sus propios zapatos. Gabriel Jones era un tipo genial. Murió joven y Peggy no volvió a casarse de nuevo.

—¡Tío Gabe contaba las mejores historias sobre ti! Creo que tenía un crush.

Steve parpadeó confundido, se había perdido todo eso por estar divagando.

—Cariño… Todos tenían un crush con Steve en ese entonces. Una vez una chica de comunicaciones lo asaltó.

Tony rio con los ojos brillantes y curiosidad infantil. Adorable. Y luego Steve se pateó mentalmente. Debía parar. Al parecer pensar en Tony como un niño no había sido buena idea.

—Y mi dulce Peggy me disparó.

—Era solo para comprobar que el escudo funcionara bien Steve, no pierdas tus bragas por favor.

Tony volvió a reír y Steve mismo soltó una carcajada.

—Esa es mi chica —murmuró encogiéndose de hombros con falsa resignación. Por un momento pensó que estaba con Peggy y Howard de vuelta en la segunda guerra mundial. Aunque Tony era diferente. Y era obvio que no le iba a hacer gracia la comparación, se sintió en casa.

—Oh, oh Tony, bebe tengo una idea.

—Lo que quieras tía Peggy. 

—Pon algo de música con tu teléfono.

—Seguro.

Tony fue a hacer su magia y Peggy le sonrió a Steve.

—Tony es un bailarín comprometido, y solo él conoce la promesa que me hizo Steve Rogers. No puedo hacerlo más pero él sí y aprendió muy bien. ¿Por favor?

Tony se acercó inquieto fingiendo que no escucho mientras compartía una mirada intrigada con Rogers. Él lo miraba de forma extraña con confusión y algo de tierna sorpresa. Tony desvió la mirada, él no sabía qué hacer con eso.

—Señor Stark… ¿Me permite esta pieza?

Tony se descruzo de brazos y elevo una ceja al compartir una mirada con Peggy. Se abanico melodramaticamente y tomo su mano. Peggy rio con fuerza. Sus dos chicos favoritos eran tan idiotas. 

—Por supuesto capitán, usted si que sabe llegar al corazón de un chico.

—No seas un payaso Tony.

—No lo soy, así que deja de estar tan rígido y sostenme con seguridad, si me pisas y me caigo te robare tu escudo. Creo que el swing es demasiado avanzado para ti viejo ¿Que tal un vals?

Serenade de Paul Muriat empezó a sonar por el altavoz del teléfono y Steve sonrió, le gustaba, y eso parecía no ser una tortura más si ponía suficiente atención en el asunto.

Peggy dio indicaciones, ayudó a contar y le impulsó a guiar a Tony o de lo contrario nunca aprendería.

Tony se burló todo el tiempo. Pero no había malicia en ello, no había intenciones de herir realmente, era solo como Tony se expresaba y estaba seguro que en otro momento habrían terminado gritándose el uno al otro en lugar de tener un torpe y muy agradable vals frente a Peggy. Y luego otro y otro hasta que ella se quedo dormida.

Era un poco estúpido de su parte que ambos hayan hablado como dos adultos maduros y civilizados. Justo hasta ese momento. Mientras bailaban e intentaban al mismo tiempo no pensar demasiado en ello.

—¿Quién hubiera dicho que podías estar tranquilo tanto tiempo Stark?

—Tony, y sabía que era una mentira eso de no saber bailar, con la gimnasia loca que haces era imposible.

—Uhnm, supongo que solo se trataba de la persona correcta en las circunstancias adecuadas —murmuró mirando con cariño