vio como Katsura entraba en la cocina,llevaba unas bolsas con lo que claramente era comida. Tras él,entró Gintoki. Se preguntó que hacía ahí Katsura,no parecía estar intentando convencer a Gintoki de unirse a los Joui.

—Vale,como quieras—dijo Gintoki,no haciendo mucho caso a la queja de Katsura—Pero confírmame que me vas a hacer la comida— pidió,se le veía un poco harto.

Katsura colocó las bolsas de comida sobre la encimera,no pareció darse cuenta de la presencia de Sachan,aunque esta pudo ver como algo parecía alterado. A lo mejor,pese a no haberla notado,de una manera indirecta,se sentía observado o algo similar.

—Es que no comprendo porque me has ido a buscar tan de repente— dijo Katsura,estaba un tanto calmado. Al contrario de Gintoki,quien parecía estar conteniéndose—Además,¡me has hecho pagar la comida y encima quieres que cocine para ti!—se quejó.

Vale,lo de que Gintoki le hubiera hecho pagar eso a Katsura,para ahorrarse el dinero,a Sachan le sonaba como algo muy propio de Gintoki. Lo que realmente no comprendía es porque le pediría a Katsura que cocinara para él. ¡Ella le cocinaría todo lo que quisiera sin dudarlo y sin una queja!

Gintoki suspiró,quería mantener la calma y la compostura. Miró fijamente a Katsura,Sachan no supo el que era,pero había algo evidentemente diferente en su mirada.

—Hoy después de mucho tiempo,tengo la casa para mi solo—le dijo remarcando cada palabra—Y hacía mucho que no estábamos a solas—se le acercó mucho,demasiado para el gusto de Sachan— Además,cuando tú cocinas para mí es de las pocas veces que como dignamente—añadió con un tono poco habitual,se le escuchaba algo tierno.

Katsura pareció relajarse y comenzó a sacar la comida de las bolsas,estaba dispuesto a cocinar para Gintoki. Y el chico de la permanente natural lo miró con los ojos extrañamente iluminados.

—Es verdad,hace mucho desde la última vez que estamos a solas—se giró un poco para mirarle con una pequeña sonrisa—Me alegra que me llamaras.

Vale,Sachan se dio cuenta de que el asunto cada vez estaba degenerando más y más y parecía dirigirse a un punto que sabía que no le haría ninguna gracia. Sin darse cuenta,cada vez se había estado pegando al cristal. Pero no podía ser,Gintoki debería estar intentando librarse de ella y había buscado otra manera un tanto,peculiar.

Ajeno a todo eso,Katsura estaba dispuesto a comenzar a cocinar. Pero Gintoki le agarró suavemente  por el brazo y lo atrajo hacía él. Mientras lo atraía,lo iba girando y así acabaron abrazados. Katsura no tardó ni un segundo en corresponder el abrazo,estaba contento. 

Y a Sachan estaba por darle un ataque al corazón,no,no podía ser verdad,sus gafas se debían haber roto. Sachan pensó que eso no podía ser peor,a los dos segundos de ese pensamiento se dio cuenta de que equivocada estaba.

Gintoki bajó su cabeza hasta juntar sus labios con los de Katsura. Si,esos dos,se estaban besando. Y lo que comenzó como un suave y tierno beso,pasó a ser un beso muy pero que muy apasionado. Cuando Sachan pudo ver que el beso era con lengua. Sintió como su corazón se caía a cachitos y como la llenaba una furia increíble. 

Y salió de golpe del espejo,rompiéndolo. Gintoki apartó a Katsura de la trayectoria de Sachan,había estado esperando que eso pasara desde que Katsura había entrado por la puerta de su casa. Rompieron el beso y se separaron,pero Katura no le quitaba el ojo,estaba enfadado.

—¡Puedo explicártelo!—aseguró Gintoki a Katsura,pero antes tenía que zanjar lo de Sachan—Mira,no quería recurrir a algo tan bruto,pero es que llevas más de una semana espiándonos y ya no sabíamos como librarnos de ti—Sachan fue a decir algo,pero Gintoki siguió hablando—Y si,Zura y yo estamos saliendo,desde hace mucho tiempo,entre tú y yo no va a haber nada,ya estoy con otro.

Sachan salió corriendo soltando un grito de frustración y con un tanto de melodrama. Corrió por los tejados. Al principio le afectó saber que Gintoki estaba con otro,pero conforme la desilusión se le iba pasando se dio cuenta de que eso no le importaba y que nada ni nadie se iba a interponer en el amor que sentía por Gintoki. Le habían ganado la batalla,pero no la guerra.

Y bueno,Gintoki se sentía culpable por haberle tenido que romper el corazón a Sachan de esa manera,pero extrañaba su intimidad,así que grandes problemas,grandes soluciones. No podía olvidar que en esos momentos tenía otro problema,un Katsura con cara de pocos amigos no paraba de mirarlo y Gintoki sabía que como la casa explotaba,le iba a caer una gorda.

—Em—vale,no sabía bien como conseguir calmarlo,así que probó con la verdad—Lleva una semana espiándonos desde ese espejo.

—Un momento—cortó Katsura—¿Me estas confirmando que desde el principio sabias que ella estaba ahí?—Gintoki asintió algo asustado—Eso me lo imaginaba,sigue