que sin meditarlo tomó su mano y lo guió al sofá.

 

 —Te quedas ahí, ya vuelvo, no puedo hacer esto… al menos sobrio.

 

Apuntó con el dedo para hacer énfasis en sus dichos y corrió hacia su cuarto, revolviendo entre los cajones dónde tenía escondido un vodka que había comprado para beber con Hanamaki después de la graduación y dar el primer paso para superar al castaño que, ahora, yacía en estado semi vegetativo en su sala de estar. Bien, muy bien.

 

La mirada del otro chico se tornó confusa en cuanto vio la botella, pero se relajó visiblemente al darse cuenta de al menos podría ahogar sus penas en algo más que un aburrido té de hierbas orgánicas. Llevó dos vasos enormes, vertiendo bebida hasta el tope y le entregó uno con una sonrisa que intentaba ser comprensiva. Sin palabras de por medio, brindaron desganados, bebieron hasta terminarse la botella y comenzaron a sacar sus corazones a la luz.

 

—¿Sabes Oikawa? Tienes suerte, al menos Iwaizumi no te rechazó por otro, en cambio yo, nunca tuve oportunidad con el chico que me gusta, por Dios, deberías verlo, se te caerían los calzones, es tan… es tan… olvídalo, necesito más vodka… —Tomando nuevamente el envase vacío, lo arrojó hacia el piso alfombrado, enojado por no tener más del brebaje para perder la consciencia y se detuvo al sentir a Oikawa recostarse sobre su regazo con un hermoso puchero adornando sus facciones.

 

—Matsun Matsun~ ¿Cómo puede decirme que no? ¡MÍRAME! ¡Debería ser capaz de generarle algo hasta al más heterosexual de los hombres! —Exclamó el castaño desabrochando botón por botón de la camisa celeste del traje, exponiendo su torso sin dejar la infantil expresión, desinhibido causada por el alcohol—. Soy muy lindo, Iwa-chan es un idiota, él se lo pierde… oye… ya que nuestros intereses amorosos no nos quieren, sería un desperdicio si no hacemos algo al respecto, ¿no crees?

 

Antes de poder procesar lo dicho, se encontró con el castaño acomodando sus piernas a los costados de su cuerpo, quedando a horcajadas y frente a frente, la vista más tentadora que Matsukawa Issei había visto en su vida. ¿Estaba soñando?

 

—No vas a rechazarme tú también, ¿verdad Matsun? —Dijo con un suspiro sobre el cuello del más alto, abrazándose a su figura lo más posible y toda la moralidad se fue con su sobriedad perdida.

 

No supo si fue un gruñido o una confirmación a secas, pero comenzó a actuar rápidamente, atrayendo el rostro del ex-capitán para su primer beso, y sus labios eran tal y como los imaginaba: suaves, deliciosos aunque no opacados por el alcohol. Los mordió con apenas algo de presión mientras que sus manos sujetaban el cuerpo como si pudiese acercarlo más aún.

 

Todos los años sufriendo esa atracción unilateral, descargados en caricias que transmitían la devoción de amar en silencio, y aunque ya no le importaba, esperaba que no se diera cuenta de eso, esperaba que olvidara todo a la mañana siguiente y así podría avanzar.

 

Con la voz agitada, el castaño pidió entre palabras que no se entendían muy bien, que lo llevase a su habitación para estar más cómodos y así fue. Se tambalearon entre besos de lengua hasta caer estrepitosamente en las sábanas de la cama, descubriendo sus cuerpos casi desgarrando las vestimentas, priorizando el actuar rápido y no arrepentirse.

A sólo un paso de la completa desnudez, Oikawa se detuvo en seco, empujando apenas al más alto con un sonrojo pocas veces visto en sus mejillas y, desviando la mirada, confesó:

 

—N-Nunca lo hice, sólo se lo que vi en… Internet, tienes que, ya sabes… prepararme, pero no seas muy brusco, ¿si?—Señalando hacia su cintura baja, pasó la mano por el creciente bulto en sus pantalones hacia atrás, dándose a entender con esa simple acción.

 

Entonces iban a hacerlo por despecho.

 

—Es mi primera vez también, no lo seré, relájate… —Fue todo lo que pudo responder, deshaciéndose de todo rastro de tela sobre ambos, en igualdad de condiciones hacia una desnudez que no pensaba ver en ese tipo de términos, alimentando un sentimiento agridulce de ser el consuelo, el segundo lugar.

 

Sin temor a que su devoción fuese descubierta, usó el coraje que sólo el alcohol pudo darle y comenzó, poco a poco, a tocar con sus labios cada trozo de pálida piel con besos húmedos, que iban bajando desde su cuello trazando un camino hacia la clavícula, sus abdominales y por último, la erección esperando por algún tipo de atención, la cual no se hizo esperar.

 

Antes de seguir su recorrido, la realidad lo trajo de vuelta al ver que se le olvidaba un pequeño detalle por lo que, interrumpió el caliente juego previo para rebuscar entre su cajón de la mesa de luz, la botella de lubricante a medio terminar que guardaba para cuando las hormonas no le daban tregua y volvió a colocarse entre las esbeltas piernas del castaño, colocando el líquido en uno de sus dedos y masajeando la entrada contrayéndose al más mínimo toque, fascinado con la vista tan sensual y dispuesta a sus ojos.

 

Al momento de ingresar el primer dedo, sintió las contracciones fuertes impulsándolo, a