no sea tan dolorosa.

-Voy a prender la cámara- esa información hace que su miembro brinque, sentirse expuesto y exhibido lo enciende más de lo que hubiese pensado, sabe que su amo será rudo, ese fue el acuerdo y está dispuesto a afrontar las consecuencias.

 

 

 

Sabe que está colocado en la orilla de la cama, en la parte inferior de la misma, la cámara de vídeo debe de estar frente a él, piensa un poco cohibido, pero sabe que nadie lo reconocería ni en un millón de años, su amo jamás permitiría que fuera expuesto a la opinión publica de esa manera porque lo ama y lo cuida… por eso él ha decidido entregarle su voluntad.

Escucha como el zipper del pantalón de su amo se abre y pronto siente un grueso falo ingresar a su indefensa boca, primero solo es el glande quién se pasea libremente por su lengua, sus mejillas internas y sus amoratados labios, paladea el sabor salado inundarle las papilas.

-Saca la lengua, perra- le ordena y el obedece.

Ambos saben que las palabras ofensivas están de más, pero hoy no quieren amor, hoy solo hay sexo en su más obscuro y depravado contexto, los dos lo acordaron y hoy por fin lo están llevando a cabo, lo están transmitiendo en vivo y las peticiones al web-site no se hacen esperar.

“Ahoga al maldito puto con tu verga”, escribe uno; “has que esa zorrita te chupe las bolas”, sugiere otro; “Cubre su nariz, asfíxialo hasta que se convulsione para que sepa que su asquerosa vida te pertenece”, pone otro más; sabe lo que el público pide porque su amo le va leyendo cada comentario.

El cuadro de cámara lo muestra a él, completamente anónimo cubierto en látex, al amo solo de la cintura hacia abajo y no transmiten sonido, solo imagen. La habitación está casi completamente vacía, salvo la cama y una pequeña cajonera. Todas las medidas fueron tomadas.

Su amo toma su lengua entre sus dedos y coloca una pinza, al momento el peso hace que su lengua se mantenga afuera sin poder meterla a su boca de nuevo y limita aún más su capacidad de habla, siente como su saliva comienza a escurrirse por las comisuras de sus labios y más pronto que tarde siente como el pene de su amo se talla contra su rosada lengua, pasa todo su miembro por ella, empieza por la cabeza, luego el cuerpo y finalmente los testículos, incluso siente como su nariz se entierra entre las bolas de su amo porque su lengua está justo en su escroto, él está usando su lengua como si fuese una toalla húmeda que limpia sus genitales y eso lo calienta, ya no es un humano, ni un sumiso justo ahora es solo una cosa, un objeto.

Los gemidos de su dueño inundan la habitación y en un momento dado se detiene, quita la pinza de su lengua y de golpe introduce su falo hasta el fondo, su garganta se abre contra su voluntad y se esfuerza por respirar, intenta tranquilizarse pero el trozo de carne no se retira, al contrario, se introduce aún más y entonces comienza a agitarse con fuerza, pero no puede hacer nada, su boca se encuentra completamente abierta como si fuera una muñeca de inflable y sus manos están atadas, intenta agitarse una vez más pero el gancho en su ano se entierra con fuerza dentro de él cuando intenta apartar la cabeza y lo más torcido del asunto es que su propio pene está completamente erecto.

Escucha como el sonido de notificaciones en la web-site suena sin control, uno tras otro, mensajes de amos dando sugerencias o felicitando a su dueño por hacerlo suyo de forma violenta.

De golpe el aire llega a sus pulmones, la causa de su tormento se ha retirado, pero al par de segundos vuelve a atacar, entrando y saliendo sin control, hasta el fondo de nuevo, siente como el látex sobre sus ojos se humedece, sus lágrimas se escurren en caudales, el esfuerzo es sobre humano y su quijada ya está completamente entumida… pero su amo se oye tan extasiado, tan vigoroso tan pleno que lo único que puede desear es que lo use más, que viole su boca de forma cruel si eso le place, porque su placer es ser suyo.

Por fin, el falo ya no entra más a su lastimada cavidad bucal, pero siente el sabor del pre-semen paladeando su lengua, entonces siente como el amo coloca su glande bajo una de sus fosas nasales.

-Respira con fuerza putita- le dice y como siempre él obedece, la blanquecina substancia ingresa con fuerza en su nariz y sin poderlo evitar se aleja un poco, pero su amo toma con fuerza su cabeza –Quieta zorrita, aún falta la otra- y repite la acción con la otra fosa, dejando su nariz obstruida, luchando por expulsar aquello que la lastima.

Luego continua violando su boca un minuto más, su velocidad se vuelve agresiva, sabe que pronto eyaculara y justo cuando lo piensa las bolas de su dueño chocan contra su barbilla y nuevamente tiene el gordo pene hasta el fondo, siente como las descargas de semen se resbalan por su abusada garganta y el traga con gusto mientras escucha los gemidos de placer del amo; su mente se nubla, lleva mucho tiempo sin aire, pero ahora