muy rápido que viajara usando su cosmos se haría, al menos, una hora hasta su destino.

 

—Debo darme prisa —el agua del baño privado estaba fría, tal y como le gustaba y así se sumergió en el baño unos cuantos minutos mientras trataba de poner su mente en blanco— pero quiero verme lo mejor posible antes de combatir —se metió totalmente bajo el agua sintiendo la frialdad de la misma contra su piel.

 

Amaba el agua fría porque le permitía pensar mejor o bien no pensar en nada concreto.

 

Lo cierto era que Milo estaba en sus pensamientos en ese momento, intentó recordar de qué cosas habían hablado las pocas veces que cruzaron palabra. La mente de Afrodita viajo hacía un punto en el pasado, hasta el momento en que el chico estaba por cumplir dieciocho años. En aquellos días el Patriarca solía organizarles una pequeña reunión a sus caballeros predilectos con motivo de sus aniversarios y, obviamente, él era uno de ellos así que el Señor Arles mandó llamar a todos los caballeros dorados a uno de los grandes Salones del edificio principal frente a la estatua de Atena.

 

Aquel día Afrodita estaba nervioso ya que había sido lo suficientemente bueno para el Patriarca como para que este le organizara aquella deseada reunión. El joven de Piscis estaba orgulloso de sí mismo por ser miembro del exclusivo grupo de élite formado por los preferidos del Señor Arles por lo que no pudo evitar sonreír con orgullo mostrando su mejor postura tal y como siempre le habían enseñado. En ese instante su mente lo traiciono jugándole una mala pasada.

 

— ¡Siempre debes pararte derecho Mikael! —La voz de Angélica, su madre, retumbó en su cabeza— No quiero verte encorvado y que el traje que te compré se arrugue o te irá mal. Hoy vendrá tu padre a cenar con nosotros y quiero que te vea impecable ¿entendiste?

—Si mamá… —le tenía terror a su madre, tenía miedo de hacer algo que pudiera enojarla ya que desquitaría su furia con él encerrándolo en la biblioteca y dándole lecciones de etiqueta durante horas.

 

Aquel día su padre iría a visitarlos luego de una prolongada ausencia tratando de encaminar su carrera política. Su madre había planeado esa cena por varios días mandando a cambiar los manteles de la mesa así como toda la cristalería y vajillas de la casa. Siempre había tenido la necesidad de impresionar a ese Catrín* planchado que solo se aparecía en casa tras muchas súplicas por parte de ella. Angélica estaba negada a aceptar que ese hombre no la quería, jamás la había querido y el haber tenido un hijo con él fue más capricho personal de ella que otra cosa porque ni siquiera le dio su apellido.

 

— ¡No vayas a tocarte el cabello! No sabes lo mucho que me está costando peinarte —ella coloco una gran capa de laca sobre su cabeza y le acomodo el cabello de tal forma que se quedaría tal cual estaba por semanas. Sabía que exageraba porque el pequeño Afrodita llevaba el cabello cortísimo y apenas se salía un poco por encima de sus orejas cuando tenían que llevarlo casi con urgencia al peluquero.

 

Angélica exageraba con el aspecto de su hijo porque siempre tenía que estar pulcro desde la cabeza hasta los pies y siempre con la frustración de no haber tenido una niña.

 

—Si hubieras sido niña imagínate que hermoso vestido te habría comprado para hoy. Vi unos lindos zapatos blancos y unos moños preciosos en la tienda pero no, tenias que ser niño y arreglar a un chico me cuesta mucho más —el pequeño solo guardaba silencio ante esas observaciones pero secretamente tenía miedo de que un día ella fuera a perder la razón y le pusiera un vestido.

 

Una vez que terminó de peinarlo lo revisó de arriba abajo. Nada fuera de su lugar, ni una sola mancha a la vista de ella, su atuendo era merecedor de las mejores pasarelas de Europa. En aquel entonces el pequeño Afrodita no tenía idea del porque de los esfuerzos de su madre por impresionar a ese hombre. A ella le gustaba impresionar a cada invitado que entraba a su casa pero los esfuerzos por aquel político eran lo doble o lo triple.

 

Afrodita salió de la profundidad de la tina y miro su reflejo en el agua del baño tocándose la cabeza sintiendo su cabello alborotado y mojado, luego de esas capas de laca que lo hicieron sufrir por tantos años se negaba a tocarlo. Esa laca lo había hecho sentir como si tuviera una costra sobre el cuero cabelludo y su cabello se asemejaba más al de las figuras de porcelana que Angélica tenía en una vitrina que al cabello de un niño de escasos seis años. Le gustaba alborotado pero estético.

 

—Es cierto, alguna vez hablé con Milo sobre algo relacionado con mi madre… —se recargó un momento en la pared de la tina y pensó detenidamente.

 

Tenía algo que ver con esa reunión que le había organizado el Patriarca por su cumpleaños dieciocho ya que Milo había sido uno de los invitados. El joven escorpión tendría unos quince años más o menos y era mucho más vivaracho y alegre. Ahora lo recordaba bien: el día de la reunión habían mandado traer una enorme tarta de crema y fresas que estaba al centro de la mesa y que todos comieron glotonamente menos él. Afrodita estaba en el asiento principal pero se negaba a comer siquiera una rebanada pequeña.

 

Miro aquel pan con desprecio ya que su madre jamás