lamio las lagrimas que resbalaban por las mejillas de Seokjin y capturo sus labios entre los suyos, ahogando los quejidos de dolor que salían de la boca del mayor por cada movimiento que realizaba Jungkook. El maknae salió completamente y tomo del brazo a Jin, volteándolo sobre la cama para que quedara boca arriba, inmediatamente se puso entre sus piernas mientras que Jimin y V agarraban a Seokjin de las muñecas para que dejara de removerse desesperado por escapar cuando sintió a Jungkook presionar lentamente en su entrada abusada.

 

-Por favor ya no más!- le pidió con los ojos llorosos el mayor.

-Tan solo relájate Jinnie-hyung- le dio un beso en la frente Jimin.

 

Jungkook movió su cuerpo sobre el de Jin hasta que sus rostros estuvieron frente a frente, la punta de su pene solo se encontraba dentro del mayor, deseaba ver la expresión completa de su hyung cuando se introdujera en su interior, por ello entrelazo sus dedos con los Jin, haciendo que los demás miembros soltaran sus muñecas y se centro únicamente en observar el lindo rostro lloroso de Seokjin. El maknae comenzó a empujar su miembro cada vez más en su interior, lo que provoco un jadeo ahogado por parte del otro al sentir sus paredes interiores abrirse nuevamente en torno a la hombría de Jungkook y como este se introdujo de un solo movimiento en seco completamente, observando cómo su hyung grito, cerrando sus ojos en una mueca de dolor y un par de lagrimas se le escapaban de estos, pero su atención se centro principalmente en su boca, como esos labios bonitos se habían abiertos al gritar, cuyo grito fue más que cualquier otra cosa bastante estimulante a su parecer, observo como Seokjin exhalo lentamente en un intento de controlar el dolor que sentía quizás y como sus ojos se abrían, los cuales estaban inundados de lagrimas no derramadas, mirándolo con unos ojos de cachorro, pidiéndole que se detuviera; Jungkook se sentía un sádico al sentir que la situación de ver así a su hyung, en el dolor, le excitaba más que cualquier otra cosa, pero era algo que no podía evitarlo, Jin se veía tan caliente en esta posición debajo de él, todo sumiso y a su merced, sin que el otro pudiese hacer nada más que resignarse a solo abrirle las piernas a sus dongsaengs.

Seokjin solo miraba el rostro de Jungkook mientras este lo comenzaba a embestir cada vez más rápido y fuerte, provocando que jadeos salieran de sus labios cansados, se sentía atrapado y no podía quitar su mirada de los ojos oscuros del maknae que lo miraban con lujuria; el peso del cuerpo del menor sobre él, su respiración caliente sobre su cara, sobre su cuello y el constante golpeteo dentro de él, lo estaban llevando a sentir menos dolor mientras que una sensación extraña se iba apoderando lentamente sobre su cuerpo.

 

-Te sientes tan bien…- gimió Jungkook.

-Y se ve excitante así- agrego V despejando su frente los cabellos sudados de Jin.

 

El maknae acelero el ritmo progresivamente a lo que los quejidos del mayor aumentaron de igual forma, golpeando en una de las embestidas el punto sensible dentro de Seokjin, el cual grito pero esta vez no de dolor, sacándole una sonrisa victoriosa al menor que empujaba cada vez más rápido en un intento de golpear esa zona de nuevo, logrando que Jin arqueara su espalda por aquella nueva sensación que lo hacía gemir con descaro sin el poder evitarlo.

 

-Lo encontraste Jungkookie!- lo felicito Jimin.

 

Jungkook sonreía regocijado mientras seguía golpeando la próstata de su hyung, sintiéndose cada vez más cerca al notar como las paredes de Seokjin se apretaban contra su pene, mientras que Taehyung y Jimin se masturbaban observando a Jin retorcerse y tratando de alejarse del maknae, dejaron de masturbarse para nuevamente capturar las muñecas del mayor cuando el pelinegro les hizo una seña a la vez que veían como este ponía las piernas de Seokjin sobre sus hombros y sus embestidas comenzaron a ser brutales, deleitándose todos los menores con los hermosos sonidos que emitía su hyung.

 

-Mierda, mierda- maldijo Jungkook –Estoy cerca… me voy a venir-

-Córrete dentro de su culo- dijo Taehyung excitado.

-N… no!, basta por favor!- lloriqueaba Jin.

-Vamos hyung, no quieres que Kookie te llene tu interior con su semen?- le pregunto Jimin masturbando al mayor.

-Me vengo, ya no puedo aguantar más- gruño el maknae –Jin recíbelo todo-

-No!, adentro no!-

 

El maknae ignoro a su hyung y luego de una última y profunda embestida, se vino en su interior, echando la cabeza hacia atrás por el placer al sentir aquellas estrechas paredes apretarlo cuando Jimin provoco que Jin llegase al orgasmo, derramándose sobre la mano de este. El cuerpo de Seokjin tiritaba levemente, sentía como algo caliente y espeso se derramo en su interior, Jungkook se deslizo suavemente dentro del mayor y observo con satisfacción como del agujero abusado de Jin salía su semen; Taehyung y Jimin se lamieron los labios y rápidamente V tomo a Seokjin y lo hizo sentarse encima de él, alineando su polla dura con su entrada a la vez que separaba sus nalgas con sus grandes manos, y sin tiempo que perder, empujo dentro del mayor en un solo movimiento, haciendo que este despertara de su retardo y gritara de dolor, arqueando la espalda al sentir una nueva virilidad más larga