manera... natural.—¿Natural? —Shiryu no podía creer como algo así podía darse de forma natural.—Cuando yo le fui sincero respecto a lo que me pasaba con Miho, Saori se puso contenta.—¡Ah no! —exclamó Hyoga incrédulo—Las mujeres están todas locas. ¿Quién las entiende? Te celan pero después...—¡Sh! Déjalo hablar —pidió Shun muy intrigado.—Pero no hablamos ese día de un trío, o sea, yo le exprese mi sentir y ella se puso contenta por ver que yo estaba siendo sincero por primera vez. Desde ese entonces las cosas empezaron a cambiar, si bien me dejaba ir con Miho al orfanato, me pedía detalles.—¿Detalles? —se extrañó Ikki; él también había olvidado que tenía pensado salir esa tarde (como todas las tardes). Por primera vez el pegasus había acaparado toda su atención.—Claro, cosas: como si Miho se comportaba de manera rara conmigo, que me pasaba en determinadas situaciones... eso...—¿Y Saori? —cuestionó Jabu, todavía molesto y clavando las uñas en los brazos del sillón.—Ella al principio escuchaba atentamente, yo no le daba muchos detalles, pero poco a poco Saori se mostraba más curiosa y yo más suelto. —Ante el silencio general en la sala el Pegasus se vio en la obligación de continuar hablando—A lo último tenía tanta confianza que le contaba que Miho tenía la costumbre de pasar muy pegada a mi cuerpo cuando estábamos en el pasillo, y que a mí se me ponía dura —se señaló la entrepierna como si los demás no supiesen a qué se refería con eso.Alguien se encontraba en la cocina usando el microondas, supieron que se trataba de Ban porque era adicto al maíz inflado y se podía escuchar desde la sala los "plop" del pochoclo recién hecho.—Miho comportándose así —soltó el Dragón reflexionando más que nada consigo mismo.—¡Al final resultó ser terrible! —expresó el moreno ante la mirada atenta de todos los presentes.—Como siempre pasa —dijo el Cisne conocedor de la materia (?)—, las mas modositas al final resultan ser las peores.—Ni hablar —aseveró Seiya—; yo ya había estado con ella, digamos, cuando éramos adolescentes, fue nuestra primera vez juntos, pero no la conocía así.—Con que la veías como tu hermanita, ¿no? —el pelilargo entrecerró los ojos.—Bueno, fueron cosas de chicos —se escudó—, éramos jóvenes —como si con dieciocho años fuera ya un adulto. —Sin embargo no fue lo que alguien llama un buen debut. Resultó ser algo... accidentado.—Y yo que pensaba que todavía era virgen —se ¿lamentó? Andrómeda logrando que su hermano posase unos inquisidores ojos en su persona.¿Por qué el interés? ¿Por qué su hermano menor se hacía malasangre con esa información? Aún era muy pequeño para andar pensando en esas cosas. Le quedaban, todavía, muchas pajas por delante.—Mentira —se entendió decir a duras penas de la boca llena de maíz inflado—, yo fui su primer hombre.—No sé quién te habrá mentido Ban, pero yo fui —contradijo Seiya con aires de superioridad.—Ella me dijo que era su primera vez.—¡Ja, ja, ja! Ilusos —rió Ikki aferrándose del estomago—; su primer macho fui yo, me consta porque yo le enseñé y la hice una putita.—Y te jactas de eso —dijo Jabu con desprecio— eres un asqueroso. Y un animal hablando.—Por lo menos no ando espiando detrás de la puerta a la gente que se baña —retrucó el Phoenix comenzando a sentir la adrenalina de una pelea. —Eso es más asqueroso.—Basta —espetó Shiryu cual padre y todos guardaron silencio. —Continua Seiya, decías que al final Miho era terrible.—Sí, me provocaba todo el tiempo, me buscaba, me manoseaba, me tentaba —finalizó con tono de desamparo. —Era una tortura.—¡Pobre! —bromeó el ruso con extrema seriedad—¡No quisiera estar en tu lugar! Te compadezco.Shun rió con mesura por las palabras de su amigo y estiró un brazo para robarles unos pochoclos a Ban quien al principio se mostró algo reticente de convidar de su gran fuente, ya que en pocos segundos no le quedaría nada en esa sala llena de glotones.—Por su lado Saori también me provocaba, fue astuta. Al principio solo me preguntaba algunas cosas, ya a lo último me pedía detalles y antes de que yo pudiera darme cuenta, cuando teníamos sexo, Miho siempre estaba presente. —Jabu asesinó al Pegasus con su mirada quien con urgencia aclaró antes de que se mal interpretase lo dicho—: En sentido figurado. Quiero decir que Saori me preguntaba cosas sucias cuando estábamos en la cama, en ese momento.Shiryu ya no estaba tan seguro de querer seguir escuchando la historia, pero le interesaba saber qué motivos había tenido Athena para marcharse si tan contenta le ponía saber que su novio franeleaba con otra.—¿Cómo qué? Da detalles.

—¡¿Y tú? ¿De dónde saliste? —se asustó el moreno al ver a Ichi sentado a su lado.Es que la Hidra, desde que eran niños, le daba miedo. Con esos ojos raros y ese pelo no parecía un ser humano. Es más, desde que Ikki se lo había dicho