con suavidad, se vistió y procedió a beberse todo el ron del primer bar que encontró.

Seis horas más tarde estaba apoyado en una esquina completamente borracho, intentando encenderse un cigarrillo del revés. Las piernas le parecían a punto de fallar y el equilibrio debió dejárselo en la barra. El olor a basura calentada por el sol durante el día le taladraba la nariz. La boca le sabía a vómito y ni siquiera recordaba haber vomitado, en realidad no tenía ninguna memoria de la noche.

-Ey tío, ¿estás bien?-Preguntó un hombre a su lado, no le veía con claridad. Se lo esperaba, no era capaz de distinguir sus propias manos.

-Si- La voz era extraña, sentía la cara caliente y tampoco sabía si lo que corría por ella era sudor, lluvia, sangre o lágrimas, quizás todas, quizás ninguna; no le podía importar menos. Su voz no era suya, su cara no le pertenecía, su cuerpo no era de su propiedad, los dedos temblorosos no podían pertenecerle; porque le traicionaban, su cuerpo no nunca le había traicionado de esa forma.

-¿Seguro? Porque no pareces muy bien.-Quería que ese gilipollas se largase y le dejase en paz; quería que se quedase y así poder hablar con alguien, sentía que no hablaba con alguien en siglos. En su cabeza resonaba en eco, ¿Estás bien?¿Estás bien?¿Estás bien? Dime Sebastián, háblame Sebastián, ¿estás bien?

-N_ono_o_noo...Meha_aban_donado.-Arrastraba las palabras como un crio, no estaba seguro de que le hubiese entendido.

-Oh amigo, ¿Líos de faldas? ¿Se ha ido con otro?- Dijo el hombre intentando sonar amable. Le contestó con una risa macabra que se le quedó atragantada y sonó más como un carraspeo, Sebastián se alejó dando tumbos rumbo a casa. Sí se había ido con otro, sonrientes y de la mano, juntos al otro mundo.

La mañana siguiente la pasó preguntándose por qué seguía haciendo aquello, por qué siquiera se esforzaba, si lo único que quería era huir de lo más lejos posible y olvidarse de que alguna vez había tenido nombre. Pero se tomo un par de pastillas para mitigar la resaca y continuó aceptando llamadas de gente. Lo hacía porque no podía hacer otra cosa, seguir empujando hacia adelante porque es lo que siempre había hecho.

La rata con la que convivía no caía en la trampa y por inercia como no la mataba empezó a dejar restos de comida sobre el plato al salir de casa.

Los meses pasaban y la red colapsaba, la mayoría de la parte internacional estaba perdida, reducida a círculos inconexos. Hasta las ciudades inglesas empezaban a tambalearse, Liverpool la daba por olvidada y Brixtol empezaba a ser un problema constante.

Pero aún le quedaba Londres y era lo único que le importaba, le quedaba Londres que se desgarraba lentamente. La desaparición de Jim había traído consigo una oleada de caos, las estadísticas del crimen en ascenso meteórico, la policía hacía un arresto importante al menos una vez cada dos semanas y los juzgados no tenían respiro. Porque el equilibrio que se mantenía entre chantajistas, cárteres, traficantes, ladrones, estafadores o políticos se había roto. Todos se lanzaban al cuello del que tenían al lado, bestias ciegas guiadas por el olor de dinero y poder. Ahora que nadie intervenía como mediador, que mantenía un balance los periódicos estaban más que nunca escritos con sangre y traición. Esa ciudad era demasiado jugosa y todos querían meter los dedos en ella, y todos querían hacer suya parte de la red moribunda de Moriarty. Entonces era cuando Sebastián se metía a impedirlo, salvaje y brutal sin tener en cuenta las zalamerías con las que solía acompañar a esas palabras Jim. Defendiendo los pedazos que aún le quedaban como se agarraría una herida abierta. Y a pesar de todo era la parte que más disfrutaba, cuando elegía que el valiente de turno luciría mejor con un disparo en el pulmón izquierdo. Otras veces su voz le había resultado desagradable y elegía hacerle una traqueostomía con una bala de punta hueca. Iba disparaba y desaparecía, dejando a todo el mundo la sospecha de que alguien seguía defendiendo aquel extraño orden. No era Jim, no había planes improbables ni una red inmensa, pero aún tenía la eficacia de su parte. Era pura avaricia, mantenía Londres porque tenía que salir, pensar, hacer algo y no pasarse además de la noche, el día en la aquella sala de espera que cada mañana le hacía levantarse más perturbado.

Una tarde gris mientras esperaba en un paso de peatones se le acercó un indigente para venderle cleenex. Llevaba un gorro de lana para protegerse de la llovizna y tenía un tic en el ojo que le hacía cerrarlo y lagrimear.

-Dos libras caballero, dos libras el paquete y le garantizo que el dinero es para comer, nada más que para eso.-El indigente le regaló una sonrisa desdentada, Sebastián le devolvió otra desquiciada. Como se atrevía, a él que ya ni sentía ni padecía pero siempre tiraba adelante, como se atrevía a ofrecerle una muestra de consuelo a dos libras el paquete, no necesitaba consuelo.

Le dio un puñetazo en la mandíbula que hizo retroceder al indigente, tropezando en el bordillo húmedo de la acera. Acabó tumbado en el suelo gimoteando mientras se agarraba