y nada menos que la hermana de John.

John se descubrió el rostro tan pronto como escuchó la voz preocupada de Sherlock.

— No, no. — Le tranquilizó con una sonrisa casi inexistente. — No dijiste nada que no sepa ya, es sólo que… no esperaba verla aquí.  

Sherlock volvió a respirar tranquilo, pero se puso serio de golpe.

— Te preocupa que nos vea juntos, ¿cierto? — Preguntó en voz baja, mirando a John fijamente. Había estado inclinado un poco sobre la mesa, pero se enderezó inmediatamente.

— No, Sherlock. En realidad no me importa que nos vea. — Aseguró, tratando de tomar la mano de Sherlock por sobre la mesa.

— No tienes por qué fingir, John. Sé que te preocupa que pueda decírselo a tus padres. No quiero que tengas problemas. — Murmuró. Se puso de pie y tenía la intención de salir del lugar lo antes posible, pues todo indicaba que su presencia y la de John habían pasado desapercibidas de la vista de su hermana, pero John le detuvo, tomándolo de la mano.

— Sherlock, no tienes que irte. — Dijo, apretando su agarre en la mano de Sherlock. — En realidad no me importa que nos vea, simplemente actuemos como amigos y no lo notará. — Sabía que pedirle aquello a Sherlock era horrible. No quería ocultar su relación con él, pero aún no estaba listo para la reacción que tendrían sus padres cuando descubrieran sus preferencias sexuales. — Es más… vamos a patinar. — Agregó con una sonrisa.

— ¡¿Qué?! — Espetó con los ojos extremadamente abiertos. — Estás loco, yo… yo no sé patinar, John. Por eso no quería venir a este lugar. — Declaró, apenado.

John soltó una pequeña carcajada y se puso de pie con un brinco. — ¡Entonces yo te voy a enseñar! — Sentenció con una sonrisa. — Ven. — Lo haló con él en dirección a unas bancas de madera frente a unos anaqueles azules de los que podía tomar un par de patines y colocar tus zapatos en su lugar.

— John, no pienso ponerme esas cosas. — Sentenció cruzándose de brazos. — Ve tú a patinar si eso quieres.

John rodó los ojos divertido y se paró en frente de Sherlock, con sus manos a cada lado de la cintura.

— Tú y yo vamos a patinar, quieras o no. Y no importa si debo ponerte los patines yo mismo. — Apuntó, haciendo amago de inclinarse y querer tomar sus pies para quitarle los zapatos.

— Ya, ya. Está bien. — Dijo, metiendo sus pies bajo la banca. — Me pondré los patines yo mismo.

John sonrió victoriosamente.

oOo

— Por el amor de Dios, Sherlock, suelta la maldita pared de una vez. — Demandó cuando pasó a su lado tras dar una vuelta alrededor de toda la pista.   

— ¡No me presiones! — Espetó, aferrándose cómo podía a la pared cubierta por lo que parecía ser una alfombra gigante de color gris oscuro. — Aún me duele el maldito trasero. — Agregó.

Una vez que se había puesto los patines, habían comenzado a andar en dirección a la pista, pero las ruedas de sus patines maravillosamente conspiraron en su contra y le hicieron caer de culo sobre el duro piso. Se ganó una carcajada por parte de John, pero en seguida le había ayudado a ponerse de pie y habían entrado por fin a la pista de patinaje: John directamente al centro y Sherlock pegado a la pared.

— Te dije que te enseñaría y tú no me dejaste. — Le recordó John, sonriendo.

— No soy ningún niño al que debas instruir sobre algo tan fácil de llevar a cabo. — Bufó. — Yo puedo hacerlo solo.

John rodó los ojos y sonrió. — Dame la mano. — Pidió, deteniéndose a su lado y extendiéndole su mano derecha.

Sherlock le miró por un momento, pero terminó cediendo. Tomó la mano de John y sintió que poco a poco su mano libre se alejaba de la pared. De fondo comenzó a sonar la canción “Crazy Little Thing Called Love”. John comenzó a avanzar en línea recta, justo detrás de la pareja de amantes de la que Sherlock le había hablado hacía un par de minutos. Se percató con una sonrisa de que tal como Sherlock le había dicho el tipo llevaba una sortija y la mujer no.

— Más te vale que no dejes que vuelva a caer sobre mi trasero, o tendrás que darte duchas frías por toda una semana. — Advirtió Sherlock, agregando más fuerza a su agarre en la mano de John.

John rio entre dientes. — Tranquilo, te prometo que no voy a soltarte.

Continuaron avanzando y dando vueltas por toda la pista. Sherlock poco a poco iba perdiendo ese aspecto de ciervo recién nacido que luchaba por mantener las piernas rectas. John le animaba diciendo que lo estaba haciendo muy bien, y de vez en cuando protestaba porque el agarre de Sherlock en su mano era tan fuerte que parecía que quería romperle los dedos. Pasaron un par de veces junto a Molly, quien les sonreía cada vez que les veía. Ella continuaba hablando con el chico frente a ella; todo parecía indicar que Sherlock