?! — escuchó el grito de la mujer al otro lado del teléfono.

Se produjo otro disparo de los autos que los perseguían y, como si estuvieran sincronizados, ambos se agacharon evitando la bala. El pelo cano volteó hacía Mycroft y este le reprendió con la mirada y señaló hacia el frente.

— No es un buen momento para llamadas — respondió obedeciendo a su pareja.

La pierna del político vibró y se apresuró a sacar su móvil. Lo desbloqueó y en pantalla apareció un mensaje de Anthea:

 "Espero que ninguno de los dos esté herido. ¿Necesita refuerzos? - A"

Respondió un sencillo mensaje con su paradero y su posible ruta hacia su destino y lo envió. A veces era bueno que su secretaría fuera un tanto entrometida en su vida y que les diera pequeños vistazos a las cámaras de seguridad de la ciudad. Recibió un mensaje de enterado de la mujer y otra serie de disparos los alcanzó, haciendo que Gregory serpenteara con el auto. Cuando volvió a estabilizarlo, Mycroft volvió a disparar, hiriendo a uno de ellos.

—... ¿Dime que no eres tú el que va manejando ese auto? — fue lo que captó de lo que decía la mujer.

Mycroft alzó la cabeza, volviendo su atención a la conversación del policía. Si esa mujer sabía lo que estaban pasando y que eran ellos los que iban en el carro, eso significaba que la prensa…

— ¿No soy yo el que va manejando? — soltó con burla el hombre mientras apretaba con fuerza su equipo celular.

Mycroft volvió su vista al teléfono y volvió a escribir un mensaje:

 "Sin prensa. Destruye todo. - MH"

 "Enseguida. - A"

Y tras eso guardó el equipo. Soltó por un momento el arma y se llevó las manos a la cara con ansiedad. Toda la operación que tenía prevista se fue al carajo. Si la prensa sabía lo que estaba pasando y que eran él y Gregory Lestrade los que iban en el auto, su bajo perfil como funcionario del gobierno se vería afectada. Por lo que necesitaba que Anthea se moviera rápido si quería remediar algo.

El auto se volvió a colear y el jalón hizo que el cuerpo del pelirrojo se moviera sin control, chocando contra la puerta a su izquierda y parte del asiento de enfrente. Su ansiedad por mantener todo en control pareció que llegó a su límite haciéndolo estallar.

— ¡DEJA DE JUGAR CON EL MALDITO AUTO! — estalló contra el pelo cano que sólo salto ante la sorpresa.

La respiración del pelirrojo era agitada y su cara estaba descubierta de sus manos. Su mirada altanera estaba clavada en el rostro de Lestrade que se reflejaba a través del espejo retrovisor.

Por unos minutos se mantuvieron en silencio, Mycroft con la vista fija en la nuca del otro y Gregory en el camino. El cuerpo del chofer estaba en el espacio donde el copiloto pone las piernas debido al brusco movimiento del auto.

Mycroft había alcanzado su límite frente a las cosas en las que había perdido el control. Primero, el que su pareja haya tomado la iniciativa de subirse y decidido ser parte del caso aun cuando él había planeado otra cosa; en segunda, el ataque que sufrieron en dónde murió el chofer, quien no estaba seguro si fue cómplice —que ahora lo dudaba—, y en dónde su pareja tomó el mando del automóvil y, por lo tanto, de su vida; y en tercera, el hecho de que la prensa tuviera información de la situación en la que estaba él y que ahora tenían en control que él carecía por el hecho de que estuviera luchando por su vida. Todo eso había estallado en él y ahora estaba al borde de un posible ataque de ansiedad del que tenía duda que se pudiera recuperar pronto y del que no estaba seguro que fuera lo mejor que les pudiera pasar estando las cosas como estaban.

— Sólo… — rompió el silencio con un suspiro —. Sólo trato de protegerte.

Las manos del policía estaban aferradas en el volante con fuerza que comenzaban a lucir blancas. La vena que siempre saltaba en su frente ante situaciones de estrés estaba ahí, palpitante, recordando al pelirrojo que no era el único que estaba sufriendo.

Cerró los ojos y comenzó a respirar con profundidad. Recordaba unos ejercicios que su madre le había enseñado cuando niño para momentos en los que se sintiera incapaz de cambiar su entorno. Le dijo que eran especiales para niños como él. Mycroft sabía lo que padecía, aun cuando Sherlock pensara que no, pero sus parámetros del Trastorno Obsesivo/Compulsivo de la Personalidad (TOCP) era tan evidente que incluso él mismo se había auto diagnosticado incluso antes de que la psicóloga del instituto se lo insinuara en sus sesiones. Sabía que sus compulsiones lo llevaban a mantener todo en control, en su lugar; sus pensamientos obsesivos rayaban en ideas acerca del orden y estrategias para seguir manejando todo en distintas situaciones. Y, aunque le era muy útil para su situación en el trabajo, en su vida personal se volvía estresante y muy molesto. El sufrir de ataques de ansiedad cada vez que Gregory hiciera algo fuera de sus límites era algo que comenzaba a joderle demasiado, afectándolo en su relación: discutían por el comportamiento tan extremo del otro, sin embargo, ambos terminaban cediendo por el bien de la relación. Pero debía de aceptar