, y sin saber cuál era la razón, comprendió que la lista de personas que iba a tener que llorar no estaba sino en sus comienzos.

El contacto áspero y brutal de sus rodillas contra el suelo desencadenaron un torrente de lágrimas y de gemidos, los incontrolables temblores que agitaron su cuerpo llegaron algo más tarde, cuando cruzó la mirada vacía y desesperada de su hija.

Incapaz de hacer el menor gesto, de esbozar el más mínimo movimiento para levantarse, Mary Margareth asistió, impotente, al reposo del cuerpo de Marianne sobre el sofá, al lado del de la pequeña rubia que los había dejado algunas horas antes.

El incesante zumbido que tronaban en su cabeza la obligó a cerrar los ojos. Las tinieblas eran mucho más reconfortantes para ella que ver los lloros de sus mejores amigas, que el dolor frío y violento que emanaba del cuerpo de Robin, tan pronto sentado, llorando al lado de los restos de su esposa, como loco de rabia, gritando y dando vueltas alrededor de gran estancia principal que perdía su papel de salón para convertirse en pequeño cuarto mortuorio.

Cuando David fue a cogerla en sus brazos para alzarla, Snow no se dio cuenta, su cerebro luchaba contra el dolor, el miedo y el deseo de dejar de ver tal escena delirante.

La joven rezó para que todo se detuviera, para no ver más sufrir a su hija, para no sentir más ese tornado de emociones desagradables.

Su deseo fue rápidamente concedido cuando se desmayó en brazos de su marido, escuchando su voz grave pronunciar su nombre como un murmullo lejano.

 

Su despertar fue difícil, amargo, su boca pastosa la obligó a lamerse varias veces los labios. Finalmente sus piernas respondieron a su deseo de levantarse, pero el resto de su cuerpo dolorido le hizo comprender que tenía que quedarse acostada algún tiempo más.

Cuidando de ella, David posó su mano en su ante brazo, indicándole que no debía forzar. Le explicó calmadamente que se había desmayado y que Ruby lo había ayudado a subirla a su cama, y se había quedado velando su sueño varias horas, hasta que el Rey le ordenó que se fuera a descansar.

Incorporándose despacio, Mary Margareth se apoyó, con algo de dificultad, en el cabecero de la cama, su espalda apoyada en una polvorienta almohada.

«¿Marianne?» preguntó ella con un murmullo, sin hacerse muchas ilusiones con la respuesta que recibiría

Sin recibir respuesta oral, la mirada triste y sombría de David le hizo comprender que la joven no había sobrevivido a sus heridas. Según su hija, la mujer de Robin estaba muerta incluso antes de encontrarla, el cuerpo destrozado contra los restos de las cabañas que habían frenado su caída.

No queriendo insistir más de lo necesario en el hecho de haber perdido a otro miembro del grupo, David suspiró y se levantó, dando unos pasos por la habitación, deslizando sus manos en sus bolsillos para sacarlas segundos después, y posarlas en su cintura, después en su cara.

«¿Qué está pasando David?» preguntó la joven incorporándose súbitamente «¿Emma?» añadió en pánico

«Emma está bien» respondió el joven corriendo hacia su mujer «Está abajo, no tienes por qué preocuparte por ella, ¿de acuerdo?»

«¿Qué no me preocupe por ella?» gritó su voz agudizándose sin realmente quererlo «David, tu hija, nuestra hija, ha traído el cuerpo de dos de sus amigas en espacio de horas. ¿Cómo quieres que no me preocupe por ella?»

Sintiendo que otra crisis de pánico se apoderaba de ella, la pequeña morena cerró los ojos y agarró la mano de su marido. Tras algunas respiraciones caóticas, los latidos de su corazón recobraron su ritmo normal.

«Quería…sencillamente decir que a pesar de todo esto, ella está bien físicamente» añadió suavemente David colocando su otra mano encima de la de su mujer.

Snow asintió e inspiró profundamente.

«¿Está abajo? Quiero verla» dijo ella intentando quitarse la manta, pero su marido se lo impidió rápidamente.

«Espera…tengo…tengo algo que decirte antes de que bajes» susurro él bajando la mirada

El corazón de la morena comenzó a latir desesperadamente, su garganta se cerró ante la idea de  que más malas noticias que fueran a ser anunciadas.

Para no torturar más de lo necesario, David se colocó en la cama, al lado de su mujer y le explicó lo que había pasado durante su ausencia.

«Después de que te desmayaras» le dijo acariciándole el rostro «Emma decidió que era hora de tomar al toro por los cuernos. Intentó llamar al hospital de Storybrooke para avisarlos de que íbamos a llegar dentro de unas horas, y había previsto llamar a Leroy y a sus hermanos, a Whale, a Blue y a todas las otras personas del pueblo para que nos echaran una mano…»

«¿Intentó?» dijo Snow frunciendo el ceño «¿No ha conseguido localizarlos?»

«Su teléfono no daba señal» respondió David suspirando «Ni el suyo, ni el mío…ni siquiera el tuyo» continuó él antes de que su mujer le diera su móvil «De hecho ninguno de los teléfonos capta la menor señal»

«Pero…¿qu…cómo es posible? Es absurdo, Regina llamó a Henry un poco antes» respondió ella con razón

Moviendo la cabeza para asentir, David no pudo darle ninguna explicación válida