Vamos, confía en Zeno — se quejó el rubio por mi continua renuencia haciendo un exagerado puchero infantil.

Yo no pude evitar soltar una leve risita a mi pesar, pensando que si esto por lo menos había servido para que mi compañero se relajara un poco y volviera a actuar como un niño por primera vez desde que nos encerraron ya había merecido la pena.

—Muy bien — accedí encogiéndome de hombros. Mis cadenas tintinearon esta vez por mi propio movimiento y sufrí un nuevo escalofrío para después reprenderme por mi estupidez para mis adentros, aún así me volví a esforzar por disimular —. Entonces ¿qué quieres que haga exactamente, Zeno-kun? — le pregunté sonriéndole levemente para despistar a mi compañero que volvía a mirarme ligeramente preocupado.

—Primero cierra los ojos — me pidió, y yo me obligué a obedecer a pesar de que no quería hacerlo. Al no poder ver el resto de mis sentidos parecían agudizarse, incluida la sensación de los grilletes en mis extremidades que tanto aborrecía —. Relájate, Ryokuryuu. Deja la mente en blanco, no pienses en nada — me dijo a continuación, como si hubiera percibido mi creciente ansiedad, y yo no pude evitar gruñir levemente molesto. Eso era muy fácil decirlo. De todos modos traté de seguir sus instrucciones nuevamente y me concentre en mantener estable y lenta mi respiración en un intento por tranquilizarme —. Eso es. Ahora busca nuestras presencias en tu mente — me indicó y por primera vez no me sentí contrariado por su petición.

 Eso era fácil. Siempre había podido percibirles como un eco en mi mente, aún sin pretenderlo, así que busque sus presencias con mi mente. Pronto pude percibir con más claridad sus distintivas auras, sobre todo la de Zeno que parecía estar llamándome, tirándome de mi de alguna forma. Por tratarse de él me dejé llevar y de repente pude ver luces. Eso me sorprendió, después de todo estaba seguro de que tenía los ojos cerrados. Por un momento me sentí nervioso e inquieto y sentí el impulso de retroceder, sin embargo una gran luz amarilla, que era la que más deslumbraba y a pesar de todo identifiqué inmediatamente como la que me había guiado aquí, o sea Zeno, me retuvo envolviéndose extrañamente a mi alrededor. Debería haberme sentido repelido por esta acción, al sentirme retenido repentinamente de alguna manera, pero no lo hice porque extrañamente se sintió como uno de esos abrazos cálidos y efusivos que solía darme el dragón inmortal cada vez que encontraba ocasión. Fui consciente de que aunque su agarre era firme podría llegar a deshacerme de él fácilmente si realmente lo quisiera, por eso finalmente me relajé en el “abrazo” de la luz amarilla.

La luz amarilla parpadeó y brillo aún más intensamente si es que era posible durante un instante, se sintió como si me hubiera sonreído felizmente ante mi aceptación, y me liberó de su “abrazo” aunque se mantuvo cerca de mi y pareció darme un leve empujoncito en la espalda como si me animara a seguir avanzando.

Nuevamente me dejé llevar sin resistirme y pronto pude ver otras dos luces, una azul y otra blanca, que antes me habían pasado casi desapercibidas por la deslumbrante luz amarilla.

La luz azul, que sabía que era Shin-ah, brillaba con una luz tenue y relajante, desde luego mucho más suave que la luz amarilla, que a veces parecía cegar como si se tratara del mismísimo sol, pero no por eso menos hermosa. No pude evitar pensar que el nombre que le había puesto nuestra querida Yona, que significaba “luz de luna”, era de lo más apropiado.

Inconscientemente me acerqué a la luz azul y, cuando la luz verde en la que parecía haberse convertido mi cuerpo entró en contacto con la suya, pareció reaccionar parpadeando levemente para luego extenderse también un poco hacia mí para rozarme levemente, como si se tratara de una caricia. Sin duda pude reconocer al discreto y aún así cariñoso Shin-ah en ese gesto. Sin embargo no quise perturbarle más, porque sabía que estaba durmiendo, y me alejé un poco. A pesar de mis buenas intenciones mi gesto pareció tener el resultado contrario porque la luz azul pareció alterarse con la distancia que puse entre nosotros, parpadeando erráticamente, así que casi instintivamente me volví a acercar y entrar en contacto en la luz azul. Su reacción fue casi inmediata, porque su brillo volvió a atenuarse y estabilizarse transmitiendo tranquilidad con mi cercanía. Parecía que alejarme ya no era una opción, ¿eh? Era curioso el hecho de que, a pesar de que Shin-ah soliera ser tan parco con sus palabras y tímido en sus gestos, pudiera llegar a ser tan… “meloso” en esta especie de plano mental, por decirlo de alguna forma.

De todos modos me giré hacia la luz blanca que me faltaba por examinar, que de hecho estaba muy cerca de la luz azul y la mía propia verde, como si se sintiera envidioso por nuestra cercanía y también estuviera buscando contactar con nuestro brillo. Ese pensamiento hizo que quisiera sonreír levemente, porque era tan propio de Kija, pero aun así no pude librarme del sentimiento de contrariedad y preocupación que me invadió al fijarme más detenidamente en la luz blanca. Su brillo era muy débil y opaco, sin duda era más pequeña de lo que debería si la comparaba con la luz azul de