. 
 Los sentimientos ahora estaban más corrompidos, eran menos desinteresados y estaban llenos de miedo.



Porque, con el pasar de los siglos, las cosas eran cada vez más difíciles.



 



Para nuestra suerte o infortunio, las cosas no terminaron ahí. Con el tiempo, Dinamarca había empezado a volver a ser poco a poco el que era antes. Su insaciable sed de sangre había desaparecido, sus ataques de ira eran más cortos y más espaciados entre ellos.
 Para cuando nuestro querido Islandia había alcanzado una apariencia de un chico de unos doce años, ya no me tenía que preocupar de dejarlo solo en casa con él.



Solo hubo una cosa que nos detenía de ser del todo la familia feliz que deberíamos ser, y era el rencor de Dinamarca. Varias veces traté de convencerlo, incluso le supliqué, que parara con su rivalidad con Sverige. Parecía que todo el odio que acumuló durante la Unión de Kalmar, ahora estaba dirigida exclusivamente a una persona. 
 A mí eso no me gustaba para nada, sus estúpidas guerras no hacían más que alejarnos entre nosotros. Si tan ese terco danés aceptara que ellos ya no eran suyos, podríamos reconciliarnos y volver a ser amigos. Pero eso nunca iba a pasar, nadie estaba dispuesto a pedir perdón.    



Y la vida tampoco parecía muy de acuerdo con mis ideales, ya que cuando conseguí convencer a Dinamarca de ser neutrales durante las guerras Napoleónicas, Inglaterra nos atacó, obligándonos a aliarnos con Francia, que como descubriríamos después, iba a ser el lado perdedor.



Pero antes de que la guerra se diera por perdida, fue cuando más la sufrimos. Yo estaba seguro de que esto no lo íbamos a poder ganar, y eso significaba que el Reino de Dinamarca-Noruega iba a terminar, iba a pasar a ser tan solo una propiedad sueca.
 Al principio, no sabía que pretendía Sverige. Nunca creí que sería capaz de llegar a estos extremos con tal de hundir a Dinamarca. Sobre todo porque, por lo que yo tenía entendido, yo estaba en buenos términos con él. Les deseé suerte en su independencia y no le conté a nadie sobre su plan de huida, ¿por qué quería separarme de las dos personas que más amo? Mi lugar era aquí, con Dinamarca e Islandia.



― ¿No te habían informado los jefes? ―me pregunta el danés con curiosidad al escucharme sacar el tema. Niego con la cabeza, invitándolo a continuar hablando―. Finlandia ya no es parte de Suecia, fue anexado por el Imperio Ruso hace unos tres años y medio.



La noticia me tomó por sorpresa, al parecer a alguien se le había olvidado informarme de eso. Aunque entonces tal vez tendría más lógica el que…



― ¿Crees que por eso Sverige quiere…? ―No sabía bien como continuar la idea, pero confiaba en que él había entendido a qué me refería.



― ¿Alejarte de mí? Es probable. Solo porque él no fue lo suficientemente fuerte para proteger a Finlandia, quiere que yo sufra lo mismo que él. ―Suelta un suspiro y toma un poco del café que tenía en la mano―. O tal vez intenta remplazar a Fin contigo, ya nada me sorprendería de ese hijo de-



Se detiene a tiempo para que Islandia, quien acababa de entrar a la cocina, no escuchara vocabulario inapropiado. Le pregunto qué hace en la cocina, su hora de dormir ya había pasado, debería estar en su cuarto.
 Él se pone bastante rojo, desde un par de décadas para se había vuelto más callado y rara vez lo veía tan rojo. Al final, confiesa que tuvo una pesadilla, y que no quiere dormir solo.



Tal vez para un chico humano, los doce años que aparenta serían demasiados para querer dormir en la cama de sus padres, pero él ha visto demasiadas atrocidades y desastres para poderlo juzgar. Además, si se tragó su orgullo para venir a nosotros, en serio debió ser un horrible sueño. ¿Fue la peste negra? ¿El fin de la Unión de Kalmar? No estoy seguro, pero es probable que no estuviera muy lejos de la verdad.



La conversación que Dinamarca y yo estábamos teniendo se da por finalizada y vamos junto con Islandia a nuestra habitación, la cual por suerte tenía una cama con suficiente espacio para los tres. Nos acostamos y les di a ambos las buenas noches. Pero no me pude dormir tan fácil; ver al niño tan relajado, aferrándose a mi pijama como si me fuera a ir en cualquier momento, y Dinamarca cubriéndonos a los dos con su brazo, como si aún dormido nos quisiera proteger.
 Las lágrimas comenzaron a resbalar de mis mejillas sin que pudiera hacer algo al respecto. Era cuestión de tiempo que perdiéramos la guerra, yo me tendría que ir y no podría volver a disfrutar estos momentos.



Y, tal como predije, fuimos derrotados. No creo haber visto nunca a Islandia llorar tanto, rogándome que no me vaya, que debe haber otra opción. Él debería saber que no la hay; traté declarándome independiente, pero Suecia me había invadido. No tenía ni de lejos las fuerzas para vencerlo, lo más inteligente era aceptar la unión. Tal vez habíamos hecho un trabajo demasiado bueno cuidando a Islandia del mundo, a su edad la mayoría de nosotros éramos monstruos. En cambio él, que