concisa.- Dice ella  en cuanto se sienta frente a él, cruzando las manos sobre la falda de su vestido.- O tienes en claro lo que quieres y estás dispuesto a luchar por ello, o allí está la puerta.  No te estoy diciendo que tienes que ofrecerte voluntariamente para el sacrificio por eso, créeme, soy la última persona que te haría esa recomendación. Pero las reglas deben ser claras  entre ustedes, y ambos tienen que poner su mayor dedicación en honrarlas. De lo contrario, se harán sufrir, y debes tener en cuenta que haces sufrir a Kurt, y yo te haré sufrir a tí. Puedo no parecerlo, pero tengo mis métodos y son absolutamente letales.
•	

A Blaine Anderson no le queda la menor duda sobre eso.

 

**

 

- Quinn acaba de amenazar mis testículos en la cocina de tu casa.

 

- ¿Así tan literalmente?

 

- No, pero no hizo falta.

 

- No te la tomes tan en serio, Blaine, por favor. 

 

- No la conozco pero, si me preguntas, ese es el peor error que se puede cometer con ella: no tomarla lo suficientemente en serio. 

 

**

 

Kurt soporta una semana de besos a escondidas y de miradas de reojo a Rachel en los pasillos antes de sentir que ha sobrepasado su nivel de tolerancia.

 

La señorita Pillsbury lo está presionando -con su delicadeza característica, pero también con su insistencia obsesiva- a pasar cada vez más tiempo con Rachel, y si va a hacerlo, y a la vez quiere mantener su ¿relación? con Blaine, necesita parámetros claros, porque o va a cometer un error grosero, o su cabeza va a estallar. O ambas cosas.

 

Así que lo ataca como ha atacado siempre todos los problemas en su vida: con un cuaderno lleno de marcadores de colores y una determinación absoluta, y agradece a un dios en el que no cree cuando Blaine no tiene un ataque de pánico entre sus brazos. 

 

El cuaderno con marcadores no lo tocan, pero negocian y pactan como dos profesionales, porque Kurt pensó que jamás iba a poder soportar ser la otra, y Blaine no cree que vaya a estar listo para salir del closet nunca jamás.

 

Así que se reparten el tiempo de forma absolutamente pulcra, aunque Rachel no esté ni nunca vaya a estar para defender su parte, e inventan coartadas y excusas de todos los niveles de credibilidad y validez, y Kurt trata de autoconvencerse diciendo que no está siendo la otra, sino que está siendo el compañero verdadero de la vida que Blaine aún no se ha animado a tener.

 

Por supuesto, a la hora de la verdad, a la hora en la que no hay excusas ni coberturas, ni puede esconder su rostro en el hueco de su codo para llorar, es mucho más difícil verlo de la manera romántica y metafórica.

 

**

 

Blaine Anderson no tiene ni idea de cómo esto se ha convertido en su vida. 

 

Se ha planteado una y mil veces si contárselo o no a su terapeuta, y la decisión que ha tomado en cada uno de los casos la ha cambiado siempre en los cinco minutos siguientes. Quiere decírselo porque el propósito de la terapia es que ella lo ayude a navegar su vida de la forma más natural y menos traumática posible, y para que ella pueda cumplir su parte del acuerdo, él tiene que cumplir la suya, tratando de ser lo más honesto y verdadero posible. Pero en el medio se mezclan el egoísmo, la idea de que esto es algo que es suyo y de Kurt, y de nadie más, y que no puede estar obligado a compartirlo con nadie, el temor de que ella se decepcione por él por diferencias morales y el pánico irracional de pensar que, si lo sabe alguien, va a saberlo todo el mundo en menos de lo que él tarda en pensarlo.

 

Así que se sienta en el borde del diván, y rechaza el ofrecimiento de recostarse, que ella sólo hace cuando lo ve particularmente tenso, y escupe las palabras de golpe, casi como si no fuera una decisión consciente.

 

- Estoy en una relación con Kurt Hummel.

 

Los segundos parecen durar eones mientras se tensan los músculos de sus muslos y empieza a sentir el comienzo de un silbido ininterrumpido zumbando en sus oídos.

 

Pero ella sólo arquea una ceja, y con el rostro más neutro que Blaine le ha conocido jamás, le responde, mirando su anotador:

 

- Cuéntame más, Blaine.

 

**

 

Rachel puede ser autocentrada, pero no es idiota.

 

Hay algo que no va bien en Blaine, y Rachel se da cuenta por un montón de pequeños enormes detalles: por sus ojos que nunca se fijan en los de ella y sus sobresaltos cuando ella lo toca por sorpresa, aún de la manera más inocente, y su repentina falta de tiempo, y sus tartamudeos cada vez que ella le hace alguna pregunta al respecto.

 

Rachel no es insensible, y sabe que lo verdaderamente correcto es preguntarle a él y confiar en su respuesta, pero luego de cuatro o cinco intentos infructuosos de comenzar una conversación al respecto, desarmados por respuestas evasivas de él, no puede esperar mucha sinceridad de parte de Blaine.

 

Rachel es una persona que se caracteriza por tomar al toro por las astas, y cuando no sabe dónde están las astas, se lo pregunta a Santana López. 

 

Santana se