el conjunto de formas luminosas, en aquellas imágenes dinámicas y lumínicas que aparecían y persistían en la retina al cerrar los párpados.

-Will, ¿ha vuelto a deambular? –preguntó el doctor Lecter con su habitual parsimonia y expresión neutra, infiriendo una posible respuesta de su amigo y paciente.

El tiempo de reacción se prolongó más de lo habitual, a continuación los músculos de su mandíbula se tensaron antes de contestar.

-Ya lo sabes –respondió sosteniéndole la mirada. –No he vuelto a tener ninguna ausencia, he vuelto a pensar con claridad…

Notaba una presión en el pecho que solo sentía en presencia del doctor y que al percibirla de repente se tradujo en una respuesta fisiológica, sus manos agarraron levemente los reposabrazos del asiento en donde se encontraba.

-Es normal que ante estímulos aversivos nuestro organismo demuestre una respuesta acorde,  más si son de carácter estresores. –apuntó Hannibal Lecter mientras se incorporaba de su asiento y empezaba a pasear por la sala hasta situarse a espaldas de su paciente.

-Te lo diré como amigo. –dijo apoyando sus manos sobre los hombros del otro. –Para alguien fuerte no hay nada más desconcertante que verse débil y todo este asunto sobre el asesino de Chesapeake, Hobbs, Abigail, sobrepasa la razón de cualquier persona, estás en todo tu derecho de aceptar que si sigues con algún síntoma… no es muestra de tu vulnerabilidad.

Aunque el doctor sabía cuan vulnerable podía llegar a ser la mente de Will Graham, por lo que había llegado a ahondar en él, sabía hasta qué punto las capacidades cognitivas de su amigo y paciente sobresalían a la media, así como cuán sensible era su imaginación y el desgaste neurológico que le provocaba hacer su labor para el FBI.

Y era esto precisamente lo que le fascinaba de Will Graham, como una mente perspicaz e inequívoca como la suya podía bullir en un instante y hacer puzles en blanco, ver lo que nadie veía, percibir lo que nadie notaba.

-No, no es solo eso, no es mi cabeza. –comenzó a decir mientras se ponía de pié para argumentarle a la cara. –Es cada pista, cada cosa que pasa, la manera en la que se están desarrollando los hechos, parece que todo está interrelacionado, tengo la sensación de que tú sabes más acerca de esto de lo que estarías dispuesto a admitir. No… no puedes decir que me equivoco o que esto sea un delirio, tú también lo ves, conoces y eres capaz de comprender mi visión.

Había ahondado y se había percatado de ese lado atrayente e hipnotizante de su terapeuta.

-Tu visión… –meditó  el doctor. –hablas rápido cuando dices que te conozco.

-¿Entonces no es cierto? –preguntó el otro al instante.

-No digo eso, tan sólo que no se conoce del todo a otro ser humano hasta que no se le ama. Con ese amor vemos potencial en nuestro amado, -y claro que veo tu potencial, Will. –pensó mientras seguía diciendo y se encargaba de eliminar la distancia que había entre ambos. –A través de ese amor permitimos que el amado vea su potencial; al expresarlo, el potencial del amado se hace realidad. Por eso creo en ti, en lo que ves y lo que haces. ¿Pero me preguntas eso porque empiezas a vislumbrar tu propio potencial? ¿O necesitas una pequeña instigación física para asimilarlo? –preguntó una segunda vez mientras rodeaba con su brazo la cintura del otro y estrechaba la distancia aún más, persistiendo y disfrutando del aroma que desprendía el  cuerpo alterado de Will Graham.

-El día que dejes este estado de desasosiego…

-Será el día que deje de venir a su consulta.

-¿Y lo harás?

-Lo habría hecho ya si Jack no me obligase a estar aquí.

-¿Y te arrepientes de estar aquí? –le preguntó sin esperar su respuesta para comenzar un beso en el que sus labios saborearon los del otro para cuando finalizase el otro respondiera con un nudo en la garganta que empezaba a deshacerse.

-En absoluto, pero parece que no quieres que tenga nada en la vida salvo usted.

-¿Alana? –preguntó el doctor.

Will sostuvo un silencio mientras las yemas de sus dedos percibían la textura del bordado del chalequillo del Dr. Lecter a la altura de su pecho al mismo tiempo que negaba con tímido movimiento de su cabeza.

-Solo quiero lo mejor para usted –prosiguió el doctor, argumentando su deseo cuando lo volvió a besar, saboreando los labios del otro mientras se prolongaba tanto que el impulso los llevó hasta el diván, donde Will Graham quedó recostado bajo la figura de Hannibal Lecter.

-Cada…–empezó a decir Will Graham cogiendo aire para proseguir después del largo y apasionado beso. –Cada pensamiento convincente, cada acto bajo su atención psiquiátrica es un paso para su victoria personal.

El doctor le contestó con una mueca en los labios parecida a una sonrisa de complicidad cuando su mano derecha le desabrochó el botón de los pantalones y su cuerpo se limitó a responder con un impulso físico, un reflejo automático que le hizo arquear la espalda.

-Se está introduciendo en mi perspectiva como yo me he introducido en la suya. –afirmó el doctor.

-Tiene razón. Somos iguales…está tan sólo como yo