, meditando—. Ah, ya sé de qué hablas.

—¿De verdad? —al mejor amigo la intuición no le engaña. Lo insté a que siguiera hablando—. Tenía que llevar las sábanas a la lavandería y poner las nuevas, pero me he confundido y me he colocado las sábanas limpias de Yamagata en mi cama. Me di cuenta porque Yamagata hizo una pequeña marca en su juego de sábanas ya que es muy escrupuloso con sus cosas, pero para entonces era tarde. Como me demoraría más en reemplazar las sábanas suyas por las mías, decidí que lo más rápido era intercambiar los colchones de las camas.

Estaba impresionado. Las resoluciones de Wakatoshi-kun son siempre las más inesperadas.

—¿Y eso es lo que te ha mantenido preocupado?

—Por supuesto. Cuando Yamagata regresó del baño, le tuve que contar lo que había hecho. Así que volvimos los colchones a sus respectivas camas, cambiamos las sábanas, y todo volvió al lugar que debía ser.

—Pero… si es así, ya no hay nada por lo que estés preocupado ahora.

—Ahora no estoy preocupado por nada.

—Eres un rematado estúpido —solté enojado—. Bien, si no me lo quiere decir…

Y el imbécil no me lo dijo.


IV


Por supuesto se lo conté todo a Eita. Necesitaba desahogarme con alguien y Eita tiene la fortuna de compartir habitación conmigo.

—Maldita sea, te ayudaré, pero cállate un rato, por favor —gritó enojado. Eran las una de la mañana y yo me había desvelado pensando en los lápices carcomidos por Wakatoshi-kun el castor. Por fortuna también para Eita, tengo la costumbre de pensar en voz alta.


V


Al día siguiente, la actitud de Eita era radicalmente distinta a la de la noche: ya no me quería ayudar a resolver el enigma de los lápices de Wakatoshi.

—¿Qué te hace pensar que algo le sucede? —inquirió Eita al salir de los baños—. Quizá Wakatoshi es el tipo de persona que muerde lápices. ¿Lo has hablado con Hayato?

—El Pelo-Pincho no sabe nada. Pero yo sí, que por algo soy el miracle boy. Tengo nariz para estas cosas.

Caminábamos por el pasillo del ala de los dormitorios en ese momento. Mientras hablaba, ocurrió la maravillosa coincidencia de que alguien abrió la puerta de su dormitorio de golpe, y yo y mi hermosa nariz no tuvimos tiempo para reaccionar y hacernos a un lado.

—Oh, lo siento —se disculpó el agresor.

El agresor era nada más y nada menos que Wakatoshi, y a mí la nariz no dejaba de sangrarme.


VI


El accidente fue una cosa buena porque, gracias a él, Wakatoshi y yo intercambiamos nuestros roles clásicos, volviéndose él en la secretaria personal y yo en el jefazo. Aunque, en este caso, más preciso sea hablar de Wakatoshi como mi esclavo. Lo exploté pero bien. Fue una semana de favores, cumplidos, conversaciones de mi interés, masajes en los pies, y de clases de literatura japonesa de la verdadera. En otras palabras: mangas.

—Los mangas son los pilares de nuestra sociedad —le dije pasándole mi revista Jump Semanal—. Especialmente los mangas de esta revista. Especialmente este de aquí —y le señalé el último capítulo de One Piece.

—¿Por qué?

—No hagas esa pregunta.

—¿Por qué?

—Es una pregunta muy básica. Los infantes son los que preguntan «por qué». Los adultos nos craneamos mejor nuestras dudas.

—¿Por qué?

No aguanté más de una semana tenerlo de esclavo. Se sentía como explotación infantil.


VII


Eita dice que soy la persona más imbécil del planeta, y tengo que darle la razón esta vez. Joder, que me lleve el diablo, lo soy, soy la persona más imbécil del planeta. Una semana con Wakatoshi de esclavo, y en ningún momento se me ocurrió tocar el tema de la dentadura de castor.

—Lo peor de todo, es que luego tengo que soportar tus llantos —dijo Eita fastidiado. Efectivamente, yo estaba llorando. Llorando en términos metafóricos, claro—. Dime entonces, qué tanto hablaron si no fue de los lápices.

—Ay Eita ¡de todo! Por primera pude hablar con Wakatoshi de lo que se me venía en ganas, y él estaba obligado a responder. Fue genial. Hablamos incluso de One Piece ¡De One Piece! Al fin alguien ¡alguien! Con quien comentar One Piece.

—Sabía que eras un otaku de closet.

—Él realmente no conocía la serie. Bueno, Wakatoshi no conoce nada de nada. Pero yo se lo expliqué todo y vimos algunos capítulos del anime en mi computador.

—Mega otaku.

—Lo mejor de todo —continué—, es que, no te imaginas quien es su personaje favorito, Eita.

—No me lo imagino porque no los conozco.

—¡Es Zoro! ¡Zoro!

—¿Podemos apagar la luz? Tengo sueño ya.

—¡Zoro! —repetí una vez más. Eita apagó la luz por su propia cuenta y se fue a la cama.

Eita no podía entenderlo. Yo siempre había pensado que Zoro se parecía mucho a mi amigo Wakatoshi, que el saber que a mi amigo Wakatoshi le agradaba justamente ese personaje… Estoy en la séptima nube