suave en tu hombro después de haberte obligado a parar el auto. La verdad no estás muy seguro de la secuencia correcta en los eventos de esa noche. Jesús bendito, te prohibiste pensar en esa noche, escondiste el recuerdo en algún recondijo de tu inconsciente con éxito remarcable… hasta ahora.

Pues fue difícil también esa noche poder distinguir las líneas con esos ojos azules frente a los tuyos ¿verdad, Dean? Porque al fin y al cabo esos no son ojos cualquieras, son los de un ángel del señor, el que envió para ti. Ojos capaces de leer a través de tu nocivo ceño fruncido y tu apariencia de hielo. Ojos que saben que aquí y ahora estás hecho pedazos.

Joder, Dean ¿me equivocaría al afirmar que son los únicos que podrían dar un aproximado bastante acertado de cuan jodido en realidad estás por dentro?

Quizás sea esa la razón ¿no? de que sea el único al que permitirías mirarte así.

Estás ahora tan acostumbrado a tener esos ojos azules pegados a tu cuerpo, has tenido que desde que ese ángel llegó a tu vida. Y la verdad es que te preguntas si esos ojos azules te han mirado de este modo siempre. Así, secretos, como si compartieran algo que va mucho más allá de lo que es posible expresar con simples palabras. Cosas que te aterrorizan no saber y mojarían mucho peor tus pantalones si siquiera intentaras comprender. Porque Cas no ha sido más que confusión desde que puso su mano sobre tu hombro. Borrando tu realidad. Poniéndolo todo en blanco. Exiliándolos. Aislándolos. Él y tú y más nada.

La noche es espesa y ningún alma va tras ese camino ¿Indiana? No puedes recordar siquiera a qué estado se dirigen, lo más lejos de Sam posible, para puntualizar tu terquedad, tus deseos de autodestrucción.

“Solo da la vuelta, Dean,” su voz aterciopelada te dice, “venga, da la vuelta, vamos a buscarle.”

Tú te atreves a mirarle un segundo, el ángel te está suplicando con la mirada así que asientes. Aliviado hasta un punto extremo porque lo cierto es que necesitas buscar a tu hermano, necesitas decirle que le amas, que es tu hermano menor, que protegerle es tu trabajo, que asegurarte que viva es tu puto trabajo, que le necesitas respirando, que entiendes que las cosas se salieron de control hasta el punto de no retorno, que gente invaluable tuvo que decir adiós pero que están aquí, que siguen aquí, y que puede odiarte, puede odiarte si así lo quiere pero que por favor no piense por un solo segundo que esto es solo fruto de tu egoísmo.

Que es cierto, estás aterrorizado de quedarte solo. Pero que te asusta aún más permitir que tu hermano lo haga.

“Venga,” Cas te azuza de nuevo, sacándote de tus pensamientos.

Tú obedeces medio ausente. Una de tus manos viaja a tus llaves aún metidas en su sitio, y la otra de ellas va hacia la caja de cambio. Pero no alcanzas a darle avance. Pues Cas te sonríe con alivio a través del retrovisor y su mano deja tu hombro y solo, de pronto no está bien.

“¿Cas?” le llamas.

Los ojos azules regresan del alfombrado de tu auto a ti. Enormes e infinitamente tristes.

“¿Cas?” tratas otra vez, porque el ángel no está ahí. Y crees poder presumir cuál es más bien su paradero.

El ángel vuelve, mira en tus ojos verdes. No sabes lo que encuentra en ellos pero es suficiente para obligarle a desviar la mirada a sus manos ahora en su regazo. El ángel encoge sus hombros y su sonrisa triste se estira grande en su rostro pálido.

“Todo va a estar bien, Dean,” intenta mentirte y se siente como una bofetada contra tu mejilla derecha porque probablemente la lengua le arde, su fe.

De alguna manera aquello puebla de lágrimas tus párpados. No sabes que es lo que te posee cuando dices lo que dices a continuación, quizás son tus tormentosos sentimientos estrujándote tan fuerte aquello que podrías llamar corazón. Pero lo haces.

“Pasó justo así esa noche ¿no?” le preguntas.

Él te entiende, lo sabes, sus ojos te lo dicen, podrías hacer un libro acerca de lo que cada tonalidad de azul significa.

“Solo da la vuelta, Dean” te dice, te arroja la advertencia y espera solo vires el timón y pongas el vehículo en marcha, pero tus manos temblequean alrededor del timón. Tu garganta seca y tu lengua rescatan valor de esos kilos que se supone que tienes siempre en cada músculo desde que aceptaste este trabajo.

“No,” respondes.

No ahora. No habiendo llegado aquí.

El ángel niega con la cabeza, sus ojos viajan a sus manos, aquí sin alas o gracia, un humano más, y el peso de un culpa tan grande como la tuya carcomiéndole el alma, aquí bajo tus mismas condiciones... ¿por qué luce entonces más lejano que nunca?

“No quieres escucharlo Dean, lo que en realidad siento por ti,” te suelta severamente.

Es lo justo. Un consejo de la mano a una salida. Porque es un ser misericordioso aunque no lo deba. Porque ha sido programado de ese modo en su creación. Y no deberías tomar ventaja de ello.