tus compañeros y te apartaron sin comprender la razón de tu trastorno, salvo por uno que jamás te soltó la mano, aun sabiendo que hasta inclusive rostros de niños adornaban tu guarida.Tal vez porque Acuario supo ver en tus orbes la tristeza, la soledad y el delirio. Esto último a causa de alguien que te utilizó para beneficio de sus planes.Siempre supiste toda la verdad, aunque callaste por un falso amor. No eras más que un simple humano, encadenado y cautivo de ese sentimiento.Eras el Dios de la muerte, o por lo menos eso quisiste serlo para sublimar esos remordimientos desgarradores de culpa y pesar que te embargaban cada vez que veías al "Patriarca" a los ojos.Porque sí, el Patriarca solo se quitaba la máscara en tu presencia. No había nada que ocultarte a ti si eras su marioneta, su fiel servidor, su esclavo predilecto junto a una Cabra que no tuvo la fuerza suficiente para subir a la cima de la montaña y escapar de sus garras.Deambulabas frente a los ojos de los desgraciados que habías ejecutado con tus manos y muchas veces, en tu interior, deseaste ser parte de ellos.Cadáver. Eso anhelabas ser, un cadáver putrefacto y mal oliente, como en esencia era tu alma.Todos los rostros eran la prueba de tu fortaleza. Hombres, mujeres, viejos, niños... Toda esa gente inocente que murió porque no tuviste la voluntad de negarte a un pedido del Patriarca.Por eso, luego de matar, huías a los brazos de Acuario. Porque él tenía la facultad de dormir los sentimientos, de no permitir que estos dominasen los sentidos; ambicionabas ser como él, aprender de él.Un poco de frialdad; contradictorio, pero real. Porque tu debilidad residía justamente en que eras una persona muy cálida y eso te hizo débil, fácil, maniobrable.Si quizás hubieses sido un poco yerto, no hubieses recorrido ese camino.Asesinabas a quien fuese para lograr tus objetivos y creías que esa era la fuente de tu fortaleza. Matabas gente para ser fuerte, para crear un cosmos que no se deje afectar por ningún tipo de afecto, creíste que solo así lograrías escapar de ese amor que te encadenaba y te arrastraba a la enajenación absoluta, aniquilándote.La moral, dejó de existir para ti… con el tiempo. (...)

***(...) Mas tarde, moriste...Sí, moriste a causa de esa imagen que te habías creado para ti mismo como escudo, lo creíste tanto, fue tan real que hasta tu armadura te abandonó, dejó de reconocerte como su legítimo dueño.Tu cosmos finalmente se impregnó de esa maldad que con ansias buscaste todo ese tiempo. Y pereciste, bajo una mano justiciera.Y cuando te encontraste en el "Juicio" lo comprendiste.Contemplaste todo con claridad y supiste quién eras en realidad, lo que habías hecho, lo que habías perdido, lo que habías sufrido.Acuario...Acuario era lo único que quedaba en tu mente como un grato recuerdo; las noches, enteras, dedicándote amor y contención, eso que buscaste en vano del falso Patriarca.Pero su frialdad no te permitió ver esos cálidos sentimientos que dormían en el joven que tantas veces poseíste, que tantas veces se dejó poseer. Como tú se lo consentiste al impostor, te permitió a ti que seas su amo y señor, que lo arrastrases al borde del sadismo. Y no te pidió nada a cambio.Ya era tarde.¿Lo era?Reviviste, para poder enmendar tus errores y ¿ por qué negarlo? Para poder verlo una vez más.A quien fue tu salvador entre tanta ola de demencia que te sumió en una oscuridad absoluta.Pero no pudiste cruzar más que algunas palabras. La batalla que tenías frente a ti era primordial en ese momento.Necesaria para ti, para demostrarte a ti mismo más que a los demás que Danilo no había fallecido y que Death Mask sí lo había hecho, con cada noche que Acuario te dedicó, destruyendo poco a poco esa personalidad, ese personaje, esa caricatura que te habías hecho de ti mismo.La contienda finalizó mucho más rápido de lo que esperaste. No quisiste sucumbir bajo la hueste enemiga, buscaste hablar con él, decirle aunque fuese con gestos lo mucho que había hecho por ti, pero no pudiste.Y nadie revive dos veces. ¿Nadie?Fuiste confinado, al igual que tus compañeros, a permanecer en una cárcel brumosa para obtener la misericordia de los Dioses, un perdón que nunca sería otorgado. Eternamente, de ser necesario.Pudiste olerlo, hasta inclusive tocarlo en la penumbra; pero no pudiste sentirlo, menos observar su mirada gélida e indiferente.No te bastó. No. Y alguien hizo un trato, el cual tú aceptaste porque era tu última oportunidad.Recién ahí comprendiste que el verdadero amor, a diferencia de los que muchos creen, puede ser frío y distante, como todo Acuario lo era. Tu refugio y tu penitencia.Pero había un problema. Una adversidad dependiendo mucho de la perspectiva. Cuando ustedes "despertasen" lo realizarían en otro cuerpo, en otra era, con otros recuerdos y hasta quizás en otro paraje.Pero eso era lo de menos, tu única condición fue tiempo, además de poder estar con él.—Desde ya —te respondieron—, los individuos están conectados