de forma lenta mientras le veía directamente a los ojos con semblante serio, que era algo raro en el. Coloco las pequeñas tazas en la alfombra tras el y tomo la muñeca de su servidor para traerlo hacia si.

Solo basto de un tirón para hacer que el pálido cuerpo quedara a horcajadas sobre el. Abadon introdujo los brazos entre la tela y por debajo de las axilas ajenas para asi abrazar al vampiro dejando recostar su cabeza en el hombro de Kasha el cual se tenso por tan repentina muestra de afecto.

Indeciso hizo que sus músculos se fueran relajando lentamente hasta que tuvo la necesidad de pasar los brazos por el cuello de su Maestro el cual se relajó aun mas por el frío de esas extremidades haciendo efecto en la tensión de su cuello.

"Maestro Abadon"

El nombrado levanto la cabeza para mirarle de frente con los ojos entrecerrados, ya adormilado por la satisfacción de la piel que parecía que con el tacto caliente no cedía a cambiar su temperatura. 

Desanclando una mano de la espalda del Destructor fue a encaminarla por la nuca comenzando un recorrido hasta la mandíbula la cual sostuvo mientras se fue acercando lentamente hasta donde debía haber una boca. 

"¿Que haces?"
La ronca voz que surgió desde el pecho detuvo al vampiro en su triste intento de beso. Sonrió con los ojos cerrados y pego la frente en la de su Maestro.

"Mis disculpas mi señ........"

La lengua de Abadon lamió la extensión del torso expuesto de su seguidor mas como una muestra de agradecimiento por haber saciado su necesidad de refrescarse aunque bien sabido tenia lo que estaba ocasionando. Dejo de abrazar la espalda de Kasha y llevo ambas manos a los muslos a cada lado de el los cuales acaricio lentamente con adulación.

Kasha se estremeció y sintió como sus piernas flaqueaban y sentían espasmos por el amplio roce de las grandes manos. Como vampiro el seducía a sus victimas para satisfacerse, solo que esta vez el se sentía como el victimado porque solo con Abadon tenia esa intensidad por un deseo tan "mundano" y humano.

Despego su cornamenta de la frente de su Amo y escondió la cara entre el cuello y el hombro izquierdo del demonio bajo el. Colgó un brazo por la espalda contraria mientras que con la otra acaricio la parte trasera de la calva de Abadon dejándose hacer del contacto que recibía.

Abado volvió a sacar su lengua bífida y la dejo recorrer desde el pecho hasta el vientre bajo donde se detuvo e hizo círculos ejerciendo una ligera pero placentera presión justo en el centro del area. Las manos iban subiendo cada vez mas por los muslos hasta lograr llegar a las firmes caderas que tomo un momento y sobo con los pulgares bajo los leves jadeos de la boca de Kasha. 

Por debajo de la tela el revelador bulto indico al demonio de cuatro ojos que su seguidor ya se habia excitado con sus pocas caricias por lo cual se burlo y el vampiro se encogió de hombros y se aferro de los brazos musculosos de Abadon con el fin de esconderse mas por la pena que le causaba.

Las manos dejaron de tomar la cadera albina y se fueron al trasero donde estrujo suavemente.

"Maestro Abadon...no es lo mas sensato...."

"ssshhhh....."

Subio sus garras hasta la espalda baja de Kasha y lo atrajo mas hacia si para acomodarle y tenerlo a una mejor disposición. Ya cerca con los antebrazos subio de la vestimenta  mientras tomaba cada lado del torso fornido. Su lengua lamió un muslo interno y se recorrio hasta la entrepierna la cual esquivo provocandole mas suspiros al vampiro.

Con el afán de silenciarse Kasha mordió el cuello de Abadon sin hacer daño. Por cada mordida que producía dejaba algunos lengüetazos hasta que por fin la serpenteante lengua del dominio toco el miembro del vampiro y este mordio fuertemente el hombro que habia estado atendiendo.

El destructor enrollo su larga lengua en el miembro empapandolo de su oscura saliva. Su cabeza se mantenia pegada al frio pecho manteniendo los ojos cerrados cuando su propia anatomia sintio la necesidad de salir asi que dejo de lado la felacion y enderezo la espalda, despego al vampiro de su abrazo y se movio un poco bajo el. Tomo una de las manos de su seguidor y sin pena la puso sobre su entrepierna.

"siéntate en el"

Ordeno lentamente con la barítona voz agarrosa y como si Kasha estuviese en hipnosis saco con sus manos el falo y se levanto la Yukata para poder acomodarse mejor.
Lentamente fue bajando hasta que sintio la punta del miembro en su entrada la cual contrajo por instinto. No tenia miedo, ya habia vivido demasiado como para mentir y decir que esa seria su primera vez. Lo diferente en esta situación era de que lo haria con su Maestro, con ese demonio que lo habia acogido bajo su ala para instruirle y llevarlo consigo.

Abadon fruncio el ceño, el vampiro se estaba tardando mucho en el proceso. Agarro las nalgas de este y las separo. Kasha gimió aun sosteniendo su propia ropa y se fue hacia abajo por fin. La punta entro rapido, pero el tronco era otro problema dado a su diseño irregular.

Una vez que todo el miembro se vio envuelto en la entrada del vampiro tuvo que esperar un momento para que su cuerpo se relajara de nuevo. Este sin dejar de agarrar las telas y con las piernas débiles comenzó a menear sus caderas en círculos mientras veia la cara estoica de su Maestro que de