reacción podía esperar de Niall?
— Lo sé, fui un idiota—  Murmuró, con una sonrisa divertida en sus labios.
— Si que lo fuiste, sino te hubiera grabado igual podría recordar de por vida como tu rostro fue directo al puño—  Bromeó Niall y suspiró, todavía riendo un poco. Después de unos segundos se aclaró la garganta y volvió a hablar: — Y esta noche vas a ser más idiota y salir con nosotros  ¿no? —  Murmuró Niall, levantando ambas cejas. — Así te distraes un poco—  Argumentó cuando no vio muy convencido a Harry.
— Para ti todo es una escusa para salir—  Bufó Harry, pero no molesto, sino divertido.
— No. Para salir contigo todo es una escusa, para yo salir no necesito escusas—  Dijo y movió su mano hacía atrás en la altura de su cuello, como si tuviera cabello y lo estuviera tirando hacía atrás. Harry puso los ojos en blanco.
-
Tardaron un poco en decidir el lugar al que ir; Nick quería ir a uno, mientras que Niall a otro, pero Niall
terminó cediendo a la opción de Nick. Era un pub, que tenía una pista a un costado junto con una barra, al otro costado había sillones y algunas mesas
apartadas. Se sentaron en unos sillones de una esquina y pidieron unas cuantas cervezas. 

No era algo que podían hacer todos los días, el entrenador no les dejaba ni fumar, ni tomar alcohol. Les perjudicaba después el entrenamiento, ya que todo les costaba más, ya sea en su resistencia, provocada por el cigarrillo o por pesadez o dolor de cabeza por el alcohol. De igual forma, salían de vez en cuando, pero Niall y Zayn sabían bien como incumplir la norma sin ser notados. 

Se la pasaron conversando, bromeando y tomando cerveza. Aunque la mayor parte del tiempo los chicos se burlaron de Harry y repetían una y otra vez el vídeo que Niall grabó de la pelea. Harry no se podía quejar, después de todo, el también se burlaba de ellos por cosas así.

Continuaron así hasta que Zayn salió afuera para fumar y Niall se levantó con la escusa de invitar una chica a bailar. Nick y Harry lo veían y se reían por las formas en que las chicas lo rechazaban, hasta que una chica aceptó y se fue con él a la pista.  

Todavía con una sonrisa en la boca, Harry llevó su vaso de cerveza a su boca y tomó un trago, pero se atraganto con éste cuando vio a Louis entrar  por la puerta. Nick se río y le golpeó levemente la espalda, mientras que Louis le sonreía a la distancia.
Estaba con una castaña, que tenía mechones de su cabello de colores, y un rubio. Se sentaron a unas mesas de ellos y también pidieron cervezas. Harry conversaba con Nick, aunque estaba bastante distraído con Louis, ya que lo miraba cada tanto. 

Eso fue hasta que Nick salió con Zayn para fumar, porque Louis se levantó de su mesa a los minutos, diciéndole algo a sus amigos antes. Harry aposto mentalmente que se sentaría  con él, pero perdió consigo mismo cuando fue directamente a la barra. Louis habló con el chico que atendía y señaló su mesa, Harry lo miró con el ceño fruncido, pero cambió su expresión cuando Louis giró y caminó hacía él, sentándose después frente a él. 

 

— Pedí una cerveza, como una forma de disculparme contigo por hacer que te atragantes hace un rato y te golpeen esta tarde—  Murmuró y Harry pudo sentir un tono de burla, así que le sonrió divertido. 

— No fue tan malo si te vienes a sentar conmigo por ello—  Contestó Harry, aún sonriendo.

— Me gusta como piensas—  Murmuro Louis y se pusieron a hablar, aunque fueron interrumpidos por el mesero. 

Les traía la cerveza y dos vasos, aunque ya había varios de Harry y los demás. Junto a la botella y los vasos, les dejó, con una sonrisa amable, un pequeño papel. Era una fotocopia en blanco y negro, como una propaganda, con un título en letras grandes y un pequeño texto debajo. Harry lo tomó con el ceño ligeramente fruncido.
— Especial fiesta... —  Murmuró Harry con el ceño fruncido y Louis volteó a verlo confundido. Cuando lo hizo, se dio cuenta, Harry había leído. Sonrió ampliamente, mostrando sus dientes. 

Louis entendía la expresión de Harry, se había sentido así, entre confundido y tonto, a los seis, cuando leyó por primera vez. Fue en el colegio, estaba copiado de la pizarra un texto que escribió su profesora. Escribía letra por letra, hasta que de repente se dio cuenta que formaban una palabra, se había sentido un completo tonto. Recuerda todavía perfectamente el sentimiento, no tanto el momento porque fue hace bastante. 

— Harry, leíste—  Murmuró emocionado segundos después y se acercó para abrazarlo por los hombros. 

— Lo hice—  respondió Harry, con una sonrisa en sus labios. Dejó el papel en la mesa y correspondió al abrazo un poco incomodo. 

Tiempo después, volvieron Nick y Zayn a la mesa, Harry les presentó a Louis y los chicos le hicieron preguntas y bromas a Harry sobre lo bien que seguro aprendía. Aunque los chicos se pasaron haciéndole bromas y burlándose de él