hasta llegar al misterioso sentimiento del AMOR.

Esta es la historia de Derek Hale y Stiles Stilinski, dos chicos completamente diferentes el uno del otro pero que terminan locamente enamorados, conoce su historia y su final...

 

 

 


Bueno primeramente quiero agradecerles por leer este pequeño adelanto de lo que sera mi próxima historia, espero terminar con Amores Peligrosos y empezar con esta, espero de verdad les guste esta idea ya que hacia días que no me dejaba dormir y quise plasmar un poco de ella, cualquier comentario o duda que tengan al respecto responderé con gusto.



Así mismo agradecería a todos ustedes me pudieran dar su punto de vista, si les parece bien o quisieran algo de especial que tuviera la historia, estoy abierta a criticas y comentarios que puedan ayudar a la mejoría de este y demás fics.



De antemano muchas gracias a todos :) Saludos a todos!!



PD: Estaré agregando una canción para cada capitulo, solo comento que son canciones que para ser sincera a mi me agradan mucho, si tienen en cuanta alguna pues adelante y con gusto la anexare.


-Primer día de clases, genial- menciona mientras se levanta para ducharse.

-Stiles será mejor que te des prisa o llegaras tarde- menciona el sheriff desde la parte de abajo.

-Ya voy!!- grita entrando al baño.

Hacia una semana que nos habíamos mudado a Beacon Hills y ciertamente no me agradaba para nada, temía lo que podía encontrarme al entrar al Instituto y no conocer a nadie, me daba escalofríos de solo pensarlo, pero al menos tenía la satisfacción de que en cuanto tuviera la mayoría de edad podría mudarme a donde quisiera.

Con pesadez me quite la ropa de dormir y abrí la regadera, entre y el agua comenzó a mojarme por completo, cerré mis ojos y me deje llevar por el ruido que hacia al tocarme, era tan relajante permanecer allí, pero tenía que volver a la realidad, la realidad de que toda mi vida había cambiado desde el momento en que a mi padre lo habían transferido a este pueblo.

Al termino de mi larga ducha baje y encontré a mi padre tomando una taza de café en la mesa mientras leía el periódico, siempre hacia lo mismo.

-Buenos días Stiles- menciona mi padre.

-Buenos días- respondí sin verlo, no quería hacerlo.

-Sera mejor que cambies tu ánimo, como interactuaras entre los alumnos del Instituto.

-No planeo hacerlo, pienso quedarme en un rincón del aula y encerrarme en mi mundo donde aún vivo en Nueva York- respondo con sarcasmo, clásico de mí.

-Pues tendrás que superarlo, será un largo tiempo en este lugar así que mejor acostúmbrate.

Lo mire con furia y cerré la alacena que había abierto para tomar el cereal pues las ganas de desayunar se habían ido, solo quería irme de ahí, tome mi mochila y sin despedirme salí de la casa mientras escuchaba a mi padre llamarme.

El caminar por las calles solitarias de esa fría mañana me hacía recordar cuando mi madre y yo solíamos caminar en el parque antes de ir al prescolar, a veces la extrañaba demasiado, saque de mi mochila unos audífonos y puse la canción de Ed Sheeran – Photograph.

Solo era la música y yo.

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+

El sonar de una motocicleta en el exterior de la casa sorprendió a la chica mientras dejaba el tenedor un con el pedazo de fruta que llevaba a su boca para salir corriendo a recibir a su hermano.

-Derek!!- grita eufórica la mujer.

-Cora!- menciona casi en el mismo tono.

La chica de inmediato se enreda en su cuello fuertemente.

-Me alegra que hayas llegado- menciona alegre.

-No me perdería tu primer día de clases- responde el chico de chamarra de cuero.

-Cuanto tiempo te quedaras esta vez?- pregunta la menor.

-Lo suficiente para enterarme de si te has portado mal- mientras hacía cosquillas a la chica haciendo que esta se separara de inmediato de él.

De las grandes puertas de la mansión sale una mujer mayor con cabello largo y negro con una sonrisa casi tan grande como la de la menor.

-Era hora de que aparecieras, hace mucho tiempo que no te vemos- mientras se acerca y lo abraza.

-Solo han sido seis meses- responde el moreno.

-La última vez fueron tres- responde.

-Laura no trates a tu hermano de esa manera- habla una mujer aún más grande.

-Mama!- responde eufórico el chico separándose de su moto y alcanzar a la mujer.

-No sabes cuánto te he extrañado- la mujer parecía tratar de parar las lágrimas que luchaban por salir de sus ojos.

-Yo igual- responde el chico.

-Vamos entra para que comas algo- señala su madre.


°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°-°


Al llegar me detuve frente al instituto, una gran cantidad de chicos y chicas corrían y botaban balones, todos mirándome como carne fresca para ser blanco de sus burlas, no podía ser peor, suspire y me camine a la entrada.

Escuche el sonido de una motocicleta y divise a una chica bajar de la moto que se había estacionado al lado del aparcamiento de las bicicletas, el chico llevaba un casco y no pude mirarlo pero sin duda era de la clase de chicos presumidos que traían a su chica fresa a clases.

Sin tomarle más importancia me aleje de ahí y entre a la