fue refrescante para su cuerpo caliente a pesar de la tibieza de la saliva, aun así no pudo evitar que una corriente mucho más potente de escalofríos recorriera su cuerpo completo.

-¡Toothless!- trato de reprenderlo, regañarlo o apartarlo, todas o tan solo una, pero no pudo, del primer lengüetazo a su cara siguieron más y los escalofríos y extrañas y nuevas sensaciones que experimentaba y recorrían su cuerpo también.

Hiccup, Hiccup, Hiccup, bueno, tan bueno, era lo que inundaba la mente del dragón, ya antes había lamido a su humano en toques cariñosos y juguetones ¿Por qué ahora era más intenso? ¿Tan bueno?

Al final el cuerpo del vikingo había terminado recostado sobre el suelo cubierto de hierba, ahora en vez de tener una capa de sudor una capa de saliva lo empezaba a cubrir.

Esos escalofríos, esas sensaciones, ese tibio toque que empezaba a aventurarse más allá de su rostro, se empezó a sentir tan bien, aliviaba ese calor naciente en su cuerpo pero a la vez lo avivaba más, cada lamida, cada aliento, era leña echada a la hoguera para avivar el fuego.

Más, necesitaba más, con una de sus garras delanteras removió la camisa verde empujándola hacia arriba dejando ver esa piel que le estaba ofreciendo tan delicioso deleite.

-Mmm que… Toothless- 

¿Qué estaba pasando? ¿Por qué se sentía así?

La fiebre, ¿o era realmente fiebre?, y estas sensaciones, tan abrumadoras en verdad, hacían que su mente no pudiera pensar con claridad, lo que hacía, ¿Qué era lo que estaba haciendo? ¿o qué se estaba dejando hacer?

Esto definitivamente, absolutamente, no era normal ni tampoco bien, pero se sentía tan bien.

La legua bífida de Toothless recorría ahora su vientre provocándole jadeos al joven vikingo.

¿Esto que era? Distaba mucho de los toques juguetones a los que estaba acostumbrado de su amigo, no ¿Qué debía hacer? Debía apartarlo, esto… esto no debería… cierta inquietud se removía como un bicho en su pecho que empezaba a picar y a picar, conocía perfectamente ese bicho, era el de un miedo naciente, no, no le debería temer a Toothless, sabía perfectamente que él jamás le haría daño, en un principio verdaderamente tuvo miedo en su primer encuentro, pero sabía tan fondo de él, en su corazón, que Toothless jamás le haría daño.

Algo pasaría que cambiaría por completo la vida de ambos y su relación, lo presentían.

Un poco más arriba en sus lamidas y se encontró con los pezones del castaño, era dos aros de color crema más oscuros que la piel que se sentían más suaves bajo el tacto de su lengua, podía escuchar jadear al castaño con más intensidad, y se daba cuenta que en realidad él también se encontraba jadeando, ambas voces y alientos, de dragón y humano se combinaban, poco a poco creando una burbuja en la que solo existían ellos dos, el aquí y el ahora, nada más importaba.

¿Qué fue eso? ¿Era posible sentirse tan bien? 

Con cada lamida en esa parte el hormigueo se concentró en su bajo vientre, al igual que su sangre avivando cierta parte de su anatomía demasiado íntimo.

No, no, no, se estaba excitando con las lamidas de Toothless, que mal amigo era, debía actuar ya.

-No, espera, Tooth- alzo sus brazos para apartar la cabeza del dragón, pero ahora más que nunca se sentía tan débil, tanto que podía comparar sus brazos como dos delgadas ramitas, ¿o era su decisión la que estaba débil?

Toothless alzo la vista para chocar con la mirada verde que conocía tan bien, ahora esos ojos brillaban tanto, esos ojos tan expresivos, tan claros, le observaban, y él se perdería en ella por horas si pudiera, se acercó de nuevo al rostro del contrario y lamio su mejilla, él tampoco sabía exactamente qué estaba haciendo pero sabía que no podía detenerse ahora.

Regreso a lamer su cuello, sus pezones, bajo más y más al ombligo, y cuando llego al pantalón pudo olfatear un aroma más almizclado pero a la vez tan Hiccup como cada gota de sudor que exudaba ese cuerpo, había un bulto sobresaliendo de la parte delantera del pantalón del castaño, el origen de ese aroma, y aun con una capa de tela separándolo de la piel paso su lengua en aquella parte.

Jadeo sin voz, era la primera vez que alguien más lo hubiera tocado en esa parte, mucho menos una lengua, la lengua de su mejor amigo.

Los amigos no hacen eso, ¿verdad?

Mmm Hiccup, sabia tan bien, después de esto no imaginaba no volverlo a probar de esta manera, pero aun así necesitaba más, con su garra ahora removió las prendas inferiores, la tela no pudo más que ceder ante el dragón desgarrándose un poco en el proceso, pero Hiccup no dijo nada porque su principal preocupación era que ahora su miembro semi erecto se encontraba expuesto frente a Toothless y por Odín, no sabía si lo que pasaría sería bueno o no, pero lo estaba esperando con anticipación.

Definitivamente esto no era de lo más normal, pero la cordura voló definitivamente cuando la lengua de su amigo roso aquella sensible piel de su miembro.

Los lengüetazos fueron más fuertes