presenta —vaqueros, zapatillas, camiseta y chaqueta con capucha —en la puerta del Gran Comedor al día siguiente. Puntual. 

—¿Qué coño llevas encima?

La pregunta de Frank es demoledora. 

— “¿Y ahora qué demonios pasará?”

—Así no visten los magos, —le regaña mientras se señala así mismo. Alice mira su atuendo: lleva unos pantalones de lo más curiosos, como si fuera un paje de hace dos siglos, y una túnica azul marino a juego con sus ojos.

—No pienso ponerme eso —y Alice recalca el eso con tal énfasis que Frank no tiene más remedio que ceder. 

Frank la lleva a dar una vuelta a Hogsmeade. También pasan cerca del Bosque Prohibido, y hacen una ruta nueva por los terrenos de Hogwarts. Tanto Alice como Frank están seguros de una cosa: Lily va a ganar la apuesta. Ni se han aparecido, ni han usado la varita. Ni tan siquiera han llamado a un elfo doméstico para que les traiga la comida porque Alice se ha llevado un bocadillo envuelto en una especie de papel plateado. Dichosa chica. 

El sol empieza a descender en el horizonte y Frank ve, peligrosamente, cómo se está terminando el día. Al final decide jugarse el todo por el todo, total ¿qué puede perder? Está tan seguro de que no va a fallar que, incluso, se compromete a que Alice le enseñe algo puramente muggle. 

Es lunes, primera hora de clase y sólo Lily y Mary están en el desayuno. Ni los merodeadores ni Alice han hecho acto de presencia. Tampoco aparecen a primera hora y, hay que admitirlo, sin ellos las clases son un poco aburridas. 

—¿Se los habrá comido la luna llena? –bromea Mary, mientras mete el libro de Encantamientos en la mochila y saca el de Astronomía. 

—Probablemente.

—Oye, ¿vas a hablar con Frank sobre tu apuesta?

—No, si ya sé que él ha ganado. 

—¿Y eso cómo lo sabes?

—Dado que aún no la he visto desde que los dos quedaron, supongo que Alice sí ha tenido su gran noche mágica.









—¿Qué sentiste cuándo recibiste la carta de Hogwarts? 

Frank tiene verdadera curiosidad por saber cómo alguien tan muggle, porque es la palabra que mejor define a Alice, pudo llegar a asimilar tal noticia.

—Pensé que me estaba vacilando. Recuerdo que le pedí a mi primo que rastreara en internet la dirección, pero no encontró nada.

—¿Internet? 

—Sí, es una especie de red... como mágica. Puede hablar con gente de muchas partes del mundo. Aunque como casi nadie tiene un ordenador da igual, ¡vivan las cartas y los fax! 

Frank prefiere no seguir preguntando. Al menos las cartas sí sabe qué son. Aunque no puede evitar sentir curiosidad por un aparato que te permite hablar desde cualquier parte del mundo. 

—¿Y cuando llegaron los del Ministerio? 

—Pensé que era payasos que se habían confundido de casa. 

De nuevo Frank no dice nada al respecto, pero su cara es todo un poema. Alice, que no se ha dado cuenta, sigue hablando. 

—Me lo creí al final, cuando entré en el Expreso. Durante las compras en el Callejón Diagon las cosas me resultaron tan surrealistas que no podía asimilarlas. 

El tema se desarrolla sin mucho esfuerzo. De alguna manera Frank nota esa decepción en Alice, y le duele. Debe ser la primera persona que conoce que prefiere el mundo muggle al mágico. Tampoco es que él conozca mucho del mundo muggle, pero aún así. Alice le cuenta un par de cosas a Frank que hacen que éste comience a entender. Y pronto comprende esa sensación de impotencia que sufre la chica. Ella, que desde pequeñita, quería ser médico (algo como los medimagos, pero sin varitas ni magia) ahora no puede. Alice le habla de la investigación, de las enfermedades, de la curas que han ido inventando. Y al final se va por los cerros de Úbeda cuando termina por contarle a Frank todo lo que, a su parecer, es digno de alabanzas en el mundo muggle. Le habla del cine, de la televisión, de la radio (que, incluso usan algunos magos), de los aviones, de los discos de vinilo y de los cassetes. Incluso acaba por hablarle de las armas de fuego, las bombas, los gases diseñados para matar.

—Estáis ahí todos, con vuestras túnicas de colores y vuestros sombreros de pico, creyéndoos los más fuertes y mejores de la raza humana; cuando hay otra gente que, en lugar de valerse de una varita, lo hace de su propio intelecto y de sus manos para ser mejor. Deberíais tener más cuidado, pues es una raza que, no sólo os desconoce, si no a la que le gusta jugar a ser dios. 

Frank no dice nada, pero se percata de que Alice no se ha integrado en ningún grupo. En su pequeña declaración los protagonistas han sido ellos y vosotros, en ningún momento ha dicho nosotros. No sabe qué puede haber querido trasmitirle. 

Lo que sí se da cuenta es que, hablar de esas cosas le ha borrado la sonrisa. 

—Voy a enseñarte algo. Ya verás cómo te convence de que ser mago no es tan malo