y le palmeó la cabeza alentadoramente. 

—	¿Te diviertes Sanji? — Volvió a servirle sin dejar pasar la oportunidad de satisfacerlo en su cumpleaños—

—	Claro que sí —Una sonrisa grande se extendió por su rostro mientras tomaba de a tragos grandes la bebida— 

Patty solo le miro con cariño mientras Carne se sentaba junto a ellos a escuchar, y suspiró dramáticamente mientras le volvía a hablar sobre una de sus aventuras en el mar. Le gustaba ver la mirada entusiasmada del rubio cada vez que le relataba algo tan importante para él y sus anteriores nakama. 

Las horas habían pasado con una rapidez increíble para Sanji, que había pasado la noche con una gran sonrisa todo el tiempo. Los cocineros habían logrado arrastrar a Zeff al comedor para que comiera con el chico, que se mostraba muy arrogante al verlo sentado junto a él. Por supuesto se notaba a millas que era demasiado sobreactuado. Estaba demasiado contento de tenerlo a su lado al menos un momento. La felicidad lo inundó al ver los regalos que le habían dejado en el comedor. Había saltado sobre los paquetes como si fueran algún tipo de joya anormal invaluable. Abrió cada uno de ellos con felicidad infantil. No dejó de dar las gracias fervientemente a cada uno de los cocineros, su familia. Claro que era su familia, a pesar de ser tan estúpidos como decía Sanji que eran, los quería. Y también apreciaba que se hayan tomado la molestia de darle regalos. 

No había parado de sonreír hasta que llego a su habitación y tomó en cuenta el paquete en su cama. 

Con las mejillas rojas de agitación, y las cejas levemente fruncidas, recordó que Zeff no le había dado ni un solo regalo. Frunció más el ceño al darse cuenta de que este era probablemente el regalo de él. Viejo estúpido, ¿¡Es que no tenía las pelotas para dárselo en la cara!? 

Con un suspiro caminó hacia la cama con un cansancio recién descubierto, por lo visto toda la fiesta lo había dejado agotado. Se sentó en el cómodo colchón y desenvolvió el paquete con lentitud, casi con miedo de encontrar lo que le esperaba. 

Decir que estaba sorprendido sería un eufemismo, estaba más que solo eso, tal vez estaba algo confundido también. ¿Una libreta? ¿En qué diablos pensaba ese vejete? La abrió con curiosidad infantil, después de todo, esperaba encontrar algo más allí. Pero nada, solo una pequeña frase en la primera hoja, con la letra típica de Zeff. Era obvio que no había aprendido a escribir adecuadamente a pesar de los años que llevaba viviendo, al menos no era un analfabeta.


“Aprecia lo que te dan, mocoso de mierda. Esto es muy valioso, cuídalo bien”


La mirada del niño se suavizó con una pequeña sonrisa. Apretó el cuaderno contra su pecho dejándose caer en el colchón y su sonrisa se volvió algo torcida. Separó la libreta de él y la abrió dejando que sus dedos acariciaran suavemente las hojas amarillentas y desgastadas.
En algún lugar dentro de él, supo perfectamente que esto le había pertenecido al viejo. 

Sus ojos se volvían acuosos mientras le dedicaba una mirada a las páginas sin una sola palabra escrita. A Sanji se le podría haber roto el corazón, pero no lo hizo. Eso sería demasiado miserable. Aparte probablemente lastimaría al vejete. En sus pensamientos infantiles supo que no debería llorar por algo así.
No era difícil saber que el viejo simplemente no había podido llenarlo con palabras y pensamientos al diario como debería haberlo hecho. No había podido.
Sanji se sorbió los mocos y se frotó las lágrimas que se arremolinaban peligrosamente en sus ojos. Apretó el diario contra su pecho intentado calmar su respiración agitada. 

Miró con determinación sus manos, para luego cerrarlas en forma de puño. Gruño en voz baja y con rapidez abrió el cajón de su mesa de noche, sacando la primera pluma que encontró. 

Fijó su vista en la primera página, incapaz de formular algo en su cabeza para escribir sobre su día. Se rascó la oreja con la parte trasera de la pluma, indeciso. Supuso que lo mejor sería empezar por la fecha, y luego aclarar que era su cumpleaños. Una sonrisa se abrió paso a en su rostro y se sintió feliz de haber podido empezar con algo, por muy mínimo que sea.

 Apoyó la punta en la hoja y escribió. No muy satisfecho con el párrafo que describía sus emociones, lo tachó amargamente con frustración. Volvió a intentar un par de veces más, con resultados más desastrosos que los anteriores. ¡Era imposible! ¡No lograría escribir nada con lo cansado que estaba ahora! Apretó su puño con fuerza y volvió a escribir con ímpetu. Gruñó y volvió a tachar el muy insatisfactorio párrafo. 

Sintiéndose derrotado, se acostó sobre el colchón y miró el techo con el ceño fruncido intentando relajarse lo suficiente. Debería ser fácil escribir sobre él mismo, ¿cómo es que no podía lograrlo? O sea, ¡debería ser más simple! Él era el que se conocía a si mismo lo suficiente como para poder escribir sobre  él. Se sintió momentáneamente estúpido. ¡Solo tenía que describir su día! ¿Tenía nueve años y no lograba escribir ni siquiera un párrafo correctamente? 

Se incorporó rápidamente. ¿Por qué no lo había pensado?  ¡Solo debía pensar en su familia!