experiencia"

"Quieres algo ahora?, Algo de comer?" Exhala."Creo que sí""Qué es, Erik?""Ése té suena bien, el que me ofreciste cuando llegué""Claro, Erik, con gusto" Asiente con la cabeza.

Se levanta para dejarme solo. Y veo a mi alrededor.Charles tiene que venir de una familia de buena fortuna. Ésta casa parece una mansión. Ahora estamos en el estudio, pero el tamaño es ridículamente enorme. La estantería de libros es inmensa mientras la chimenea la colorea de ámbar.Tengo que ver qué lee él. Paso por la roja alfombra.Toco el lomo de los viejos libros. Pocos son recientes. El tema principal es...

"Thriller policíaco. Es mi tema favorita" Dice entre risas."Prometiste no leer mi mente, Charles""Prometiste que no pensarías tan alto" Concluye.

"Ven, siéntate a mi lado, Erik"Me aproximo a mi asiento y agarro la taza de té."Honestamente, no veo la obsesión que tienen ustedes los ingleses con el insípido té" Bromeo."Para eso están los terrones de azúcar, amigo""Más inglés o refinado y te mueres" Río."Oh, cállate y tómate el té. Que no se te olvide poner los terrones""Está bien, sargento""Cállate. Dios"Se hace un silencio acompañado con quietos sorbos. El té con 7 terrones no sabe tan mal.

"Le colocaste mucha azúcar al pobre té. Debe de estar melado, tonto""Ah, si?, y cuántos se le tienen que colocar?""Tómate el té"

Siempre he visto a Charles sólo. Raven viene de vez en cuando, pero, sólo ella?

"No quiero ser brusco, pero---" Quiero proseguir."Murieron, Erik. Mis padres murieron""Deja de leer mi mente, me está empezando a molestar""Lo estabas gritando, lo siento de verdad, Erik""Es eso, verdad?'' Inquiero."Qué?""Nadie está a salvo contigo, amigo mío, nadie""Trato de--""Lo sé. Pero siempre fallas. Todos estamos desnudos ante tí""Erik, no, no es así""Tratas de ser buena persona, pero como toda criatura, caes tentado. Te entiendo, Charles"""Qué entiendes?" Murmulla.

"Yo también soy un monstruo"

El pasado de Charles.

OJO: Por favor, tener en cuenta que éste capítulo tiene material fuerte para ciertas personas. Considérate advertido. También, aquí he inventado los nombres de los padres de Charles, pues no sé cómo se llaman. Gracias por seguir leyendo esta historia!

"Mamá?, Adónde vas?""Voy al trabajo, Charles""Pero... Por qué las maletas?""Ésta vez tengo que irme de viaje, querido""Mami me dejará solo?""No, lindo, papi te cuidará"

"Pero yo te quiero a tí, mamá. Sólo a tí""Y yo también te amo, mi amor. Cuida a papá por mí, si?, volveré el lunes. Sólo es el fin de semana, Charles, no será mucho tiempo""Está bien" Que tristeza tan grande es saber que..."Charles, despídete de tu mamá" No, por favor, no."Adiós, mami""Adiós, mi niño. Te amo, no lo olvides""Nunca, mamá""Adiós, Sarah""Adiós, Tom"

Y se cierra la puerta.Mamá.Regresa.

Se hace tarde. Ya son las ocho. Hago mi tarea como cualquier niño de 11 años debería de estar haciendo. Lo que debería de estar haciendo."Charles!" Me grita desde afuera de mi habitación. Me asusto del grito.Dejo la tarea para después. Salgo del cuarto temblado.No otra vez.No.No.No.

"Charles, entra al cuarto, qué esperas?"Espero a que Dios me ayude. Quiero a mi madre.Mami... ayúdame.

"Ahá, Charles, cierra la puerta"Sé que si le pido que se detenga, Tom no lo hará.Así que cierro la puerta. Dándome la vuelta hacia la negra puerta, seco las lágrimas. Sé fuerte, Charles.Sé fuerte por Sarah.Sé fuerte.Si no...Tom le pegará de nuevo a Sarah.

"Ya sabes que hacer, hijo"

Me quito la camisa. Lentamente. Como a él le gusta.Mi espalda llena de marcas, moretones y cicatrices, deslumbra con la luz de la lámpara de su gran cuarto.Y pensar que aquí duerme mamá.

Cómo estará Sarah, por cierto?

"Charles... Estoy esperando"Me quito las bermudas. En el mismo compás de la camisa.Que frío hace.

Estaba ya descalzo, así que quedo en mis boxers grises. Tiemblo como gelatina.

Tom es un hombre alto. Fornido. Con cabello como el mío, pero con los ojos oscuros. Blanco. De 35 años. Ejecutivo. Pervertido.Sarah es una dama hermosa. Blanca como yo. Rubia como los arcángeles. Siempre huele bien. Es más baja que Tom. Tiene los ojos azules como yo. De 32 años. Traductora. Mi vida."Ven a la cama, Charles. Ayuda a papi quitarse la ropa"

El tan sólo hecho de pensar de que esto comenzó hace 4 años me hace vomitar escondido ciertas noches.Le