pantalla gigante, de esas que Tendou se quedaba viendo el centro comercial y lloraba mentalmente porque no podía tenerla.

—¡Wakatoshi, tu televisor es asombroso! —Tendou estaba a punto de encenderla pero Ushijima lo detuvo.

—A mi madre no le gusta que se encienda el televisor.

—¿Qué? —chilló y Ushijima le soltó—¿por qué?

—No sé—Ushijima se encogió de hombros y Tendou entrecerró los ojos.

—No se dará cuenta.

—Siempre checa si el televisor está caliente.

—…—Tendou hizo un puchero—¿entonces nunca vez la TV?

—Solo cuando sé la hora exacta en la que va a volver.

—¡¿Y para qué compró semejante pantalla si no la va a usar?! —Tendou se mordió las uñas desesperado.

—No sé—Ushijima volvió a encogerse de hombros y Tendou rodó los ojos.

—Anda, Phillip—Tendou agudizo su voz—quiero ver anime en alta definición.

—…—Ushijima frunció el ceño pero eso no iba a detener a Tendou.

—Yo sé que también quieres…—Tendou abrazo a Ushijima—, no va a venir ahora.

—No, Satori—Tendou le miro sorprendido, aun así no se detuvo.

—Solo un anime, dura 25 minutos, no sería la primera vez que desobedeces a tu madre—Tendou empezó a reír pero al notar la mirada de Ushijima se detuvo abruptamente—¿nunca has ido contra tu madre?

—Pues no—Ushijima se soltó del agarre de Tendou—, es una figura de autoridad, no puedo desobedecerle.

—Pero todos hemos ido en contra de nuestra madre alguna vez—explicó y Ushijima le miro confundido—, es la naturaleza adolescente, querer ir contra las reglas, hacerlas enojar solo porque sí…

—Eso es grosero.

—Tampoco digo que deba hacerse todo el tiempo—Tendou suspiro—, incluso nuestros padres lo hicieron alguna vez.

—… ¿Tu padre?

—Sí—Tendou sonrió—, me contó que cuando iba en preparatoria mi abuelo no le dejo ir a una fiesta y él fue de todas formas.

—¿Lo castigaron?

—Obviamente, pero se divirtió y ese es el punto, Wakatoshi.

—Ya veo…

—Anda, si no cuando seas viejo no tendrás anécdotas que contarle a tus hijos…—trató Tendou, aunque no se imaginaba así mismo contando que muy valientemente había prendido la TV… ¡sin permiso!, si los hijos de Wakatoshi eran como él de seguro que iban a ver eso como una gran hazaña.

De solo pensarlo rio.

Ushijima se acercó a la TV, la conecto, fue a uno de los estantes y sacó un control remoto, estaba casi –por no decir completamente- nuevo, incluso llevaba su bolsita de plástico.

—Solo uno—dijo seriamente y Tendou le sonrió.

—Uno.

Y se pasaron toda la tarde viendo anime.

…

Tendou tenía entendido que le habían quitado el celular a Ushijima y ya no tenía permiso de ir a su casa, oops.

La madre de Wakatoshi daba miedo, Tendou tuvo que salir corriendo cuando llegó, por suerte no le había visto –si no Wakatoshi tendría más problemas-, se escabullo a duras penas entre el jardín y pudo escuchar como la mujer le gritaba al pobre Ushijima.

Tendou estaba preocupado de que el as estuviera enojado con él, pero no, al día siguiente lo primero que le dijo fue que a pesar de que había sido estúpido fue muy divertido, sintió cierta satisfacción al ir contra su madre, Tendou saltó muy alto al escucharle, estaba emocionado por su amigo, a pesar de que su hazaña fue cosa de nada, pero bueno, cada madre tenía sus reglas.

—Aunque es una lástima que ya no puedas ir a mi casa—comentó Tendou mientras jugaba con su almuerzo.

—Está bien, ya me sale bien la escena.

—No es por eso—Tendou se recargó en la mesa—, ¿por cuánto tiempo te castigaron?

—Un mes.

—Diablos y yo que pensaba llevarte al cine.

—¿Por qué?

—¿Y por qué no?

—…—Ushijima le sonrió y Tendou se cayó de la mesa.

…

Finalmente llegó el día de la presentación, gracias al cielo podrían terminar con eso, Tendou ya no soportaba usar la ropa de sirviente.

Primero paso la clase de Semi.

Tendou se estuvo muriendo de risa durante toda la obra, a ellos les había tocado Caperucita Roja y como en esa clase también había falta de mujeres a Semi le tocó ser la abuela.

—¡Que guapo, Eita! —gritó desde las butacas mientras los actores iban pasando y Semi le hizo una seña grosera.

Luego tocó la clase de Reon y Yamagata, en esa clase había un exceso de mujeres, les había tocado presentar la Cenicienta, Reon era el príncipe, Yamagata era un ratoncito –según Tendou por enano- y muchas mujeres salieron travestidas, la obra fue buena pero el pelirrojo estaba seguro que no superarían la suya.

—Observa y aprende como lo hace un profesional—le dijo a Kawanishi, los de primero no presentaban obra, por suerte.

—Pero usted no hace ningún papel importante, Tendou-san—le respondió burlonamente y Tendou bufó.

—Quiero verte el próximo año.

—Lo haré mejor que usted, de seguro—Kawanishi se recargó en su asiento y bostezo