. Se sentó en aquel sillón al que  Draco le había desterrado y se puso a esperar a que Harry llegara. Sólo  tenía que esperar un poco y entonces aquel rubio presuntuoso  desaparecería.

—¿Qué es eso? —preguntó Draco, después de un rato  en silencio y con las dudas sobre qué era lo que Colin llevaba en  aquella pequeña caja. Era una película, sin duda, como aquellas que  Harry alquilaba algunas veces en el video club para poder verlas cuando  había tenido una pequeña pelea con el estúpido de Parker o simplemente  cuando le apetecía quedarse en casa, pero lo que él quería saber era qué  película era.

—Unas películas.

Draco bufó. —Eso ya lo sé. ¿Pero sobre qué son?

Colin  calló, como si deliberara sobre la posibilidad de decirle a Draco o  llevarse aquel secreto a la tumba. El silencio se hizo tan tenso que  Draco apretó inconscientemente la varita que llevaba en el bolsillo de  sus pantalones.

—Dibujos.

Esta vez Draco sí rió de verdad. Colin tenía un gusto horrible para elegir películas, ¿realmente pretendía conquistar a Harry con eso?

—Parker —Colin apretó los dientes—, tienes un gusto para elegir películas pésimo.

—Idiota  presuntuoso, Harry quería verlas —eso sí llamó la atención de Draco.  Colin no parecía ofendido por su anterior comentario, aunque mantenía  las cajas de las películas sujetas con demasiada fuerza. El silencio  volvió a hacerse presente mientras Draco se preguntaba qué tenían de  especial esas películas que Harry tenía tanto interés en verlas—. Malfoy  —éste levantó el rostro enfrentándose con el rostro ligeramente  desencajado de Colin, con sus manos apretando cada vez más las cajas y  su mirada en firme determinación—. Será mejor que te vayas a buscar un  culo que follar —dirigió su mirada a la mesa para dos y otra vez al  rostro ahora furibundo de Malfoy—, esta noche Harry es mío. Sólo mío.

La  postura relajada de Malfoy había quedado en el olvido. Se había puesto  de pie antes siquiera de pensarlo y su varita se había levantado  demasiado rápida para Creevey. A éste apenas le había dado tiempo a  ponerse de pie para confrontar a Malfoy antes de que atacara.

—Petrificus Totalus.

El  cuerpo de Colin quedó rígido y hubiera caído hacia atrás si Malfoy no  le hubiera aplicado un hechizo de levitación. Colin se vio en el armario  en cuestión de segundos y desde ahí pudo apreciar la sonrisa de  satisfacción de Malfoy justo antes de que éste cerrara las puertas del  armario y le quitara las cajas de DVD.

—Disfruta de tu estancia en el armario Parker.

--

Draco  estaba leyéndose otra vez la sinopsis de las películas cuando oyó el  ruido de la cerradura. Ése sí era el rostro que quería ver. Harry le  sonrió en cuanto lo vio, con su rostro cansado, la ropa echa un desastre  y el pelo totalmente desordenado.

—¿No ha venido Colin? —cuestionó, al tiempo que echaba un rápido vistazo a la habitación. Draco negó con la cabeza.

—¿Parker?

Harry  hizo un pequeño gesto de disgusto al tiempo que se dirigía al aparador  donde dejó las llaves y su cartera —Colin —le rectificó—. ¿Por qué no lo  llamas por su nombre?

—Es un apodo cariñoso —dijo con una sonrisa burlona.

Harry no lo creía así, pero no quiso entrar en la misma polémica de siempre —Quizás trabaje mañana —dijo para sí.

—Puede ser —respondió Malfoy encogiéndose de hombros.

Harry  entró a su habitación dispuesto a darse una ducha y ponerse cómodo. Ese  día había tenido más trabajo del habitual y como siempre, había tenido  que ser él quien se encargara del papeleo de última hora, mientras sus  compañeros se iban con su familia. Abrió el grifo de la ducha para que  el agua de esta se fuera calentando mientras él se iba desnudando. No  tardó en meterse debajo de aquel chorro de agua tibia dejando que todas  sus precauciones del día se fueran por el desagüe. Colin no estaba tal y  como le había prometido. Sólo estaba Draco que seguramente no tardaría  en irse con Cliff a aquella fiesta blanca que los llevaba a ambos de  cabeza. Se enjabonó el pelo y se lavó rápido. Sus tripas comenzaban a  crujir y necesitaba comer algo ya, puesto que no había ingerido nada en  toda la tarde.

—¿Potter? —la voz de Malfoy le llegó amortiguada tras la puerta.

—¿Sí?

—¿Te gustan las hamburguesas?

Harry  sonrió. Había visto la improvisada cena en la cocina. Las hamburguesas  no eran su comida favorita, no cuando muchas veces había tenido que  comerlas en un breve descanso del trabajo. Pero esas las había hecho  Draco y éste no solía cocinar muy a menudo y menos para nadie.

—Sí.

—Pues date prisa —lo apremió Draco—, la cena se enfría.

Harry  sonrió mientras se secaba. Estaba seguro que la cena tenía algún  hechizo para mantenerla caliente y en su punto, casi como recién hecha,  pero no quiso decirle nada a Draco sobre eso. En su lugar aligeró el  paso. Se vistió rápidamente y salió aún con su cabello ligeramente  húmedo y sus tripas protestando. Draco ya estaba en la mesa, con una  botella de cerveza en una mano y todo debidamente servido. Harry se  sentó justo enfrente suyo, donde Draco lo había situado. La hamburguesa  no tenía mala pinta, aunque hacer