totalmente paralizado. No tenía de idea de qué iba a decirle.  —¿Cas? —dijo Dean cuando por fin estuvo a su altura—. Eres tú, ¿verdad?  —Hola, Dean —contestó con nerviosismo.  —¡Tío, cuánto tiempo! ¡Me alegro de verte!  Dean le dio un abrazo, breve, muy breve, acompañado por unas palmadas en la espalda. Fue tan rápido que Castiel no tuvo ni tiempo de pensar en devolverle el gesto.   —Vamos a sentarnos, va, y me explicas cómo te va la vida.  Castiel le obedeció, sin energías. No se lo podía creer. Después de cómo habían acabado las cosas entre ellos la última vez que se vieron, y Dean le estaba hablando como si no hubiera pasado nada. Como si Castiel no hubiera muerto por él sin recibir ni un triste gracias a cambio ni Dean le hubiera echado en cara que no le hubiera ayudado lo suficiente. Como si no llevara meses esforzándose por seguir adelante, por no pensar en ese hombre que le había destrozado la vida y por el que lo había perdido todo.  ¿Cuántas veces más tendría que pasar por eso?  —Se me hace raro verte en un sitio como este, ¿ya has acabado de poner orden allá arriba? Imagino que estaría todo el patio revolucionado.  Castiel asintió. Dean le miró con el ceño fruncido, esperando que elaborara un poco más, pero Castiel no estaba de humor para inventarse nada. Estaba cansado, dolorido, enfadado y encima le habían dejado a medias.  —¿Y qué estás haciendo por aquí? ¿Alguna misión o algo así? —insistió Dean.  —Algo así. ¿Era Sam el que estaba contigo antes? —le preguntó, deseando cambiar de tema. Dean sonrió.  —Sí, era Sam. Tu Dios al final decidió devolvérmelo también. Todavía está un poco traumatizado por todo lo que pasó, pero por suerte cada día está mejor.  —Me alegro. —Lo dijo honestamente. Al menos uno de los dos ya no estaba sufriendo tanto—. Y habéis vuelto a las carreteras, por lo que veo.  —Lo llevamos en la sangre, ya lo sabes. Probé durante un tiempo lo de la vida normal, pero supongo que ese tipo de vida no hace para mí. Y además no podía estarme quieto sabiendo todo lo que hay suelto por ahí todavía.  Castiel volvió a asentir, esta vez sonriendo forzadamente. Volvió a mirar a la puerta, sopesando si esperar un poco más o inventarse alguna excusa e irse ya.  —Cas —musitó Dean. Castiel le miró y vio preocupación en esos ojos verdes—. ¿Estás bien? Estás muy callado, incluso para tratarse de…  Dean se quedó en silencio al fijarse en su brazo derecho. Castiel tenía las mangas de la camisa arremangadas por los codos, y no se acordaba que llevaba una venda en el antebrazo, donde el hombre lobo le había arañado unas horas atrás. La confusión era evidente en el rostro del otro cazador, quien ya se había dado cuenta de que algo no encajaba.  —¿Por qué llevas eso? —le cuestionó, señalando la venda.  Castiel abrió la boca, tratando de pensar en algo que fuera creíble, pero no se le ocurría nada. Afortunadamente, Mike hizo acto de aparición justo en ese momento.  —Ya estoy. ¿Nos vamos a algún sitio más privado?  —Ah, sí. —Castiel se puso en pie e hizo un gesto con la mano a modo de despedida—. Tengo que irme. Me ha alegrado verte, cuídate — añadió, para que no quedara tan frío.  Dean miraba de él a Mike y de Mike a él con gesto alucinado.  —¿Quién es este, tu novio? —preguntó Mike.  —No, no es… no es nadie. Vámonos.  Miró por última vez a Dean y una breve sensación de satisfacción le embargó al ver la expresión confusa y casi dolida del cazador.   Castiel sugirió que fueran a su habitación de motel, que no quedaba muy lejos del bar. Mike tenía que irse en un par de horas y Castiel necesitaba algo rápido y frenético, así que los dos fueron por faena en cuanto la puerta se cerró tras ellos.  Castiel luchó por mantener los ojos abiertos, pero en cuanto Mike cambió el ángulo de sus embestidas y alcanzó su punto más sensible su cabeza cayó hacia un lado, los ojos cerrados por el placer. —Dean —gimió. Las embestidas cesaron y Castiel abrió los ojos, horrorizado. Era habitual que pensara en Dean durante el sexo, pero normalmente conseguía controlarse lo suficiente como para no decir su nombre en voz alta—. Lo… lo siento, Mike, yo…  Mike no parecía ofendido, solo le miraba con curiosidad. —¿Quién es Dean? ¿El tío macizo con el que hablabas antes? Habérmelo dicho, hombre, le hubiéramos invitado…  Soltó una risita y continuó. Castiel trató de sacarse de encima la imagen de Dean pero le fue imposible. Al menos consiguió no volver a decir su nombre al correrse.  Se quedó tumbado en la cama mientras Mike se daba una ducha. No se molestó en moverse cuando su amante de esa noche acabó de recoger sus cosas y le dijo adiós, comentándole que si se volvían a encontrar alguna vez a ver si