el expediente que tenía en su escritorio, la foto del chico que acaba de salir se encontraba en el, con el encabezado “Sasuke Uchiha” “pobre chico” fue lo que pensó la mujer antes de ser interrumpida por el sonido de la puerta abriéndose toscamente

-Ey, vieja, qué es lo que quiere?- la mujer miró molesta al chico frente a ella, un chico de piel trigueña, con cabello rubio y ojos azules-Mocoso insolente, para ti soy la directora Tsunade! Y la razón de que te llame es que aún no  han venido tus padres, llevo dos semanas diciéndote que tienen que venir a hablar sobre lo que harás después de la preparatoria.-Si, lo que sea, vendrán el lunes, adiós vieja- se dio media vuelta pero antes de salir sintió en su cabeza el impacto te lo que parecía una pluma lanzada con una fuerza descomunal –adiós directora Tsunade- corrigió de mala gana mientras se sobaba la cabeza.

*******-Buen trabajo hoy Sasuke- dijo agradecido un peliplateado que le sonreía amistosamente- siempre me ayudas bastante en la librería aun cuando no puedo pagarte mucho dinero- termino de decir algo apenado-No te preocupes Kakashi, no necesito mucho dinero para mis gastos, debo irme, nos veremos mañana.-Cuídate Sasuke, ya es tarde, si necesitas algo no dudes en decírmelo-dijo sonriendo mientras veía al chico salir del establecimiento.

 

El celular del joven Uchiha sonó, el miro fastidiado la pantalla del mismo, se encontraba en un pequeño parque en el que ya no había nadie justo para no ser molestado, pero no podía escapar de aquello-¿Qué ocurre Itachi?-Hermano, donde estás? Ya es tarde, te encuentras bien?-se escuchaba preocupada la voz al otro lado del teléfono- Deidara y yo estamos preocupado-Estoy bien, estoy en la librería aun, Kakashi me ha dejado utilizar algunos libros para un trabajo-…está bien hermano, solo ten cuidado de acuerdo, regresa pronto, te estaremos esperando- Sasuke no respondió y se limitó a colgar el teléfono. Miró el cielo completamente oscuro, únicamente unas cuantas diminutas luces provenientes de la estrellas brillaban

-Hey, para, alguien puede vernos aquí- escucho justo detrás de los arbustos en los que se encontraba-No puedo esperar, Naruto,  y en casa estará tu madre- Sasuke movido por la curiosidad se levanto de donde se encontraba, miró a un joven rubio siendo abrazado por un hombre mayor que  trataba insistentemente de besar al pequeño ante lo cual Sasuke sintió un poco de asco y se preguntó si el rubio se encontraría en problemas, de ser así tal vez… solo tal vez debería ayudarlo. Unos enormes ojos azules se posaron sobre los negro, al principio algo sorprendido, pero después el rubio sonrió maliciosamente mientras le mostraba su dedo medio y movía la boca diciendo silenciosamente “mirón”, Sasuke sintió algo de fastidió, simplemente tomó sus cosas y se retiro del lugar, de cualquier forma ya era tarde-Eh, que ocurre?- pregunto el hombre junto a Naruto mirando al mismo lugar que el rubio, únicamente miro la figura del otro chico alejarse-Te dije que nos verían aquí- contestó de mala gana el pequeño y camino al lado contrario.

 ******Naruto miraba por su ventana, era de noche y todo lucia completamente tranquilo, tanto que incluso parecía aburrido, a través del cristal lograba mirar a una mujer de largo cabello que sonreía mientras cortaba algunas flores de su diminuto jardín, el rubio hizo una mueca de disgusto, esa mujer no merecía sonreír, sus pensamientos fueron interrumpido por la voz de un hombre fuera de su habitación-Naruto, Mañana yo iré a tu escuela para hablar con la directora, tu madre estará ocupada- el nombrado no emitió ninguna respuesta, de cualquier forma ya sabía que algo así pasaría, después de unos segundos escucho los pasos del hombre alejarse, miró de nuevo por la ventana y la mujer ya no se encontraba ahí, después miro al cielo, tan negro como los ojos de… “maldito mirón”, soltó casi en un susurro al recordarlo.

*****-Itachi! Fue un placer verte. Haz crecido tanto!- dijo felizmente la Directora Tsunade cuando despidió los hermanos Uchiha después de la plática en su oficina- estas tan guapo como tu pequeño hermano-Gracias Tsunade, tu también te ves muy bien- contesto felizmente el mayor de los hermanos- Espero verte pronto y tu Sasuke, por favor piensa lo que hemos platicado, tus notas son las mejores, seguro te espera un futuro brillante.-Si, lo pensare finalizó el menor sin mucho entusiasmo.-Sasuke- hablo Itachi ya en el pasillo del edificio- debo ir al sanitario ve al auto y después te llevare a la librería- le dijo mientras entregaba las llaves de su auto.-De acuerdo- dijo mientras se dirigía a las escaleras, justo antes de llegar a estas se topó de frente, con el chico rubio  y al hombre del parque-Apresúrate hijo- dijo el mayor justo al pasar a un lado del azabache, el rubio pareció sentir un escalofrió pero Sasuke, ni siquiera lo miró “tal vez no me reconoció” pensó al notar la actitud del moreno, giró su cabeza hacia atrás para darle una última mirada y se encontró con que el chico de ojos negros lo miraba fijamente mientras esta vez el le mostraba su