dije que...-el rubio le pidió silencio con una señal. 

-No es por eso...bueno, no completamente- se puso nervioso, era mejor ser sincero, pero no en medio de la calle -Que tal si seguimos caminando y te cuento en tu casa- el pecoso asintió extrañado.

 

Tenía tiempo de poner en orden sus pensamientos, debía escoger las palabras adecuadas para no ofender o lastimar. Su amigo era importante y no quería romper su relación con el solo por su poca habilidad para enfrentar los sentimientos.

 

Cuando se dio cuenta se encontraban fuera del portón del castaño y este lo miraba impaciente. Se rasco la cabeza nervioso y respiro profundo.

 

- Yo...pensé mucho en lo del otro día- vio a Yamaguchi hacer una mueca angustiada- No es nada malo Yams, te lo prometo...pero quizá si te parezca egoísta-

 

Hizo una pausa para poner sus pensamientos en orden.

 

—Mi problema es que no puedo verte de una manera sexual—el menor abrió los ojos como platos ante lo dicho por su mejor amigo—Porque el afecto esta, te quiero y puedo verme contigo...pero eso no es justo para ti-respiro hondo—A lo que quiero llegar es que quizá, necesite otra perspectiva de todo esto, para poder saber si el “no” que te di la otra vez es real y no un error cometido por mi incapacidad de ponerte en otro contexto—el rubio decidió bajar la mirada, teniendo miedo de la expresión del pecoso.

 

El menor se mordió el labio—Exactamente que necesitas para ponerme en otra perspectiva—el más alto pensó haber escuchado mal, subió la mirada topándose con la mirada ansiosa del otro —Estoy dispuesto a apoyarte con esto Tsukki, pero necesito saber exactamente a qué te refieres con "verme de manera sexual"—las mejillas de moreno se tiñeron de rojo tras decir lo último.

 

—Bueno creo que empezar con un beso sería suficiente—contesto nervioso, vio a Tadashi morderse de nuevo el labio y joder, si, podía verse besando esos labios.

 

—Ok—pronuncio suave y se acercó dudativo al otro. Kei estuvo a punto de preguntar qué estaba haciendo, pero pronto se dio cuenta. El menor lo tomo de la mano y lo hizo inclinarse ligeramente hacia él, capturando los labios del más alto con los propios.

 

Se quedaron así por no más de cinco segundos, y luego el más bajo se separó lentamente— ¿Así estuvo bien?—pregunto el castaño despacio y en un tono bajo que envío una corriente eléctrica a través de la columna vertebral del blondo.

 

Carraspeo, intentando aclarar su garganta la cual sentía seca y con un extraño nudo—S...si, estuvo bien—el menor sonrió y el ojimiel no pudo evitar querer besar esa sonrisa—Otro estaría aún mejor—se animó a decir, y su amigo volvió a morder sus labios, cosa que ahora mismo se veía bastante sexy.

 

—Bueno—le sonrió divertido el pecoso, que sin tardar volvió a unir sus bocas en un beso casto que en esta ocasión duro un poco más. 

—Otro—susurro el más alto contra los labios del contrario al separarse, el menor obedeció rodeándole los hombros y sonriendo contra el beso.

 

Tsukishima no pudo evitar dejarse llevar y mover sus labios contra los del otro, siendo imitado por el contrario empezando a acariciarse mutuamente. Tomo al moreno de la cintura y lo atrajo hacia él, haciendo inexistente la distancia entre ellos. Ante esto el pecosos decidió ponerse un poco más atrevido, asomando su lengua en medio del beso, rozándola contra los labios del rubio pidiendo permiso para adentrare en la boca ajena.

 

El ojimiel jadeo sorprendido ante la acción del más bajito, dejándolo así invadir su húmeda cavidad. Al no ver rechazo a sus avances Tadashi unió sus manos a la aventura, subiéndolas acariciando el pecho llegando a los hombros, ascendiendo por el cuello hasta posarse en la nuca donde sus dedos decidieron enroscarse en los rizos rubios.

 

Kei se estremeció ante el placer proporcionado por los dígitos de su mejor amigo rascando su cuero cabelludo y enredándose en su cabello. Al mismo tiempo sitio a la lengua del moreno recorrer su paladar desde la parte de atrás hacia el frente, para después trazar las formas de sus dientes y acariciar las encías. Decidió imitar los movimientos, recibiendo un gemido de aprobación y un suspiro complacido del más bajito. Dichos sonidos estaban haciendo maravillas para despertar a su parte baja, creando cierta incomodidad en su ropa interior.  

 

El castaño se separó levemente para tomar aire, mordiendo juguetonamente el labio inferior de Kei en el trayecto, y fue el turno de este de gemir. Con esta acción de su contrario ya no pudo dejar las manos quitas, recorrio suavemente los costados del otro, consiguiendo colar los dedos entre el resorte del chándal y la sudadera, dibujando suaves círculos con sus pulgares sobre los huesos de la cadera del pecoso.

 

No supieron que retrocedían hasta que la espalda del más bajo choco contra la puerta, la colisión brusca los sobresalto a ambos. El castaño dirigió su vista hacia la entrada de su casa, para luego regresarla al más alto. No pudo evitar reírse ante la visión de un Tsukishima con el rostro rojo, los labios hinchados y su rizado cabello alborotado. Paso sus brazos sobre los hombros del rubio, dedicándole una mirada