aprendido de Yurio), pero en el caldo amarillento aparecía una especie de masa informe blanca con ojos y cara de placer pese a estar a punto de ser devorada por la versión maligna y siniestra de Víctor Nikiforov que recordaba vagamente a una coliflor— Yuuri, ¿qué miras con tanta atención?

Yuri blandió la caja acusadoramente.

—	¿Cuándo has hecho esto?—	¿La sopa?—No, cuando has posado para este…—- ¿dibujo? ¿mensaje del averno? — … Este anuncio.— ¿Eso? No sé, hace un par de años. Pero me dejaron participar en el diseño de la portada,  ¡la coliflor la dibujé yo!Eso explicaba muchas cosas.—	¿Y esto se vende en los supermercados o es un prototipo?— ¿Cómo va a ser un prototipo de una sopa de sobre? Claro que se vende. A veces algunos fans me han pedido que les firme cajas.Yuuri no daba crédito—	¿La gente sabe de la existencia de esto?—	Claro que sí, se vende muy bien. ¿Quieres probarla?—	¡No!

Yuuri no quería tener nada que ver con esa sopa. Esa sopa estaba ofendiendo su orgullo gravemente.Si había algo de lo que Yuuri se sentía orgulloso era de su conocimiento de Víctor Nikiforov. Era un destacado miembro del club de fans online (por supuesto con un alias falso), al que el resto acudía ya que conocía milimétricamente toda la vida y obra de su ídolo. Era una enciclopedia viviente sobre Víctor  y por supuesto se sabía de pe a pa los anuncios en los que había participado (su favorito era el de pegamento para dentaduras postizas чистые зубы. En él, Víctor bailaba un apasionado tango con una señora octogenaria que conseguía mantener la dentadura en su sitio pese a tantos giros y piruetas gracias a la fijación extra del pegamento.  Al final del baile, Víctor echaba a la señora hacia atrás, guiñaba a cámara y le daba un apasionado beso. El Yuuri del pasado había odiado a aquella vieja suertuda con pasión). Que hubiera un producto anunciado por Víctor que él no conociese era poco menos que un  ultraje. 

Víctor seguía ajeno a todo parloteando mientras movía la sopa del mal de un lado a otro.

—	¡He tenido una idea! ¿Y si anunciáramos algo juntos? ¿qué crees que se nos daría bien?—	No quiero anunciar nada.—	¿Por qué no? Es muy divertido.Yuuri le quitó la caja de las manos y la guardó de malos modos en el estante. Iba a estar de mal humor todo el día.—	Por qué no quiero estar hasta en la sopa, como tú.

Cuando Yuuri se enfadaba, a veces decía cosas hirientes sin querer. No pensó que su comentario hubiese sido para tanto, pero a juzgar por el vacío que le hizo Víctor el resto del día, incluso en el entrenamiento, sí que le había molestado. Hicieron el camino de vuelta a casa en silencio y en cuanto llegaron, Víctor se llevó a Maccachin a dar un paseo sin él, a pesar de que solían hacerlo juntos.

Yuuri estaba leyendo un libro en el sofá cuando volvieron. Víctor se sentó a su lado. Puso en la tele un programa de debate al que no le estaba haciendo ni puñetero caso, pero que miraba con cara altiva mientras ponía morritos de enfado. Yuuri sabía que solo le había sentado cerca de él para que se diese cuenta de que estaba molesto. Sonrío. El Víctor que era un genio sobre el hielo, el Víctor que se sobreemocionaba con las cosas, el que ponía morritos cuando algo no salía como él quería, y hasta el Víctor mal dibujado y maligno de la sopa de sobre, todos era su Víctor y Yuuri los quería a todos por igual.

—	Víctor…—	Qué quieres, estoy viendo la tele.—	¿Estás enfadado?—	No sé, ¿lo estás tú? No sé a qué ha venido que te metieras conmigo esta mañana.

Yuuri dejó a un lado el libro y se acercó más a él.

—	Ha sido una tontería. Venga, no te enfades. No me importaría anunciar algo contigo, ¿Qué crees que podría ser?

Víctor puso su mejor cara de desdén.

—	Pomelos—	¿Pomelos?—	Sí. Eres igual de amargado que ellos.

Ay.  Si había algo en lo que se parecían era en la habilidad para decir cosas hirientes sin calcular.

—	¿No te parece que te has pasado un poquito?—	¿Y tú?— Víctor, eso es absurdo.— Has empezado tú.— Vale, pues lo termino yo también. Perdóname. Estaba molesto y lo dije sin pensar.

Víctor apagó la tele. Los morritos no bajaron y Yuuri estaba seguro de que la conversación todavía no había terminado y que iba a seguir un camino que no le gustaba nada.

—	Pero un perdona sin más no vale, ¿qué te pasaba?—Nada, es una tontería.—Me gustan tus tonterías, cuéntamela.

Yuuri barajó varias ideas: inventarse una mentira sobre la marcha, dejar que Víctor siguiese molesto y dormir en el sofá, huir del país y empezar una nueva vida en una isla desierta… al final suspiró e hizo lo más práctico: contar la verdad.

—	Estaba enfadado porque no sabía que habías anunciado esa marca de sopa. Creí que conocía todos los productos que habías anunciado