iban, ¿quién recibiría a Sanji? ¿Quién le daría la terrible noticia? ¿Quién le rogaría que volviera a hacer del restaurante aquello que una vez el Baratie fue? Sanji se puso de pie, sin decir nada, y subió las escaleras con lentitud.

Todo era recuerdo, cada peldaño de esa escalera, cada trozo de madera que Zeff había comprado con todo lo ganado en sus días de gloria pirata. Todo era recuerdo, incluso el viejo mismo.

Observó el cuarto, sumido en la misma calma que colmaba todo el Baratie, cubierto también de polvo y de la presencia imborrable y metafórica de Zeff. La cama estaba armada, la pata de palo a un costado y sobre la mesa, un cofre. Se acercó a él, pues era lo único que no reconocía de él; y creyendo que estaba solo, intentó llorar.

Era extraño, pero no podía. Tan grande era el dolor que no podía materializarlo en lágrima, tan grande era la frustración y el enojo de haber llegado cinco meses tarde, que no podía hacer otra cosa más que tocar los objetos que le habían pertenecido a Zeff, como si se tratara de Zeff mismo.

Se había ido, eso era innegable, pero Sanji sentía que el viejo todavía estaba ahí. Sin ir más lejos, el mismo Baratie era el viejo. El sudor derramado, el esfuerzo de Zeff, se encontraba en cada trozo de madera que componía ese barco-restaurante. Como si se tratara de una pieza más, una pieza que sin dudas, para Sanji, era irremplazable.

—No sabíamos que hacer…

La voz de Carne a sus espaldas le hizo voltear de golpe, en sus manos tenía el cofre, que volvió a mirar intuyendo acertadamente lo que era: las cenizas del viejo, o de lo que el viejo había sido en carne y hueso.

—Todos pensaban que lo mejor era que descansase en el mar —Patty apareció bajo el dintel de la puerta, junto a su colega—, pero no estábamos muy seguros.

—Hubo una fuerte pelea —continuó Carne mirando a Patty para que secundase sus palabras.

—Sí, al final nos pusimos de acuerdo: te esperaríamos a ti para decidirlo.

Sanji dejó la pequeña caja sobre la mesa y se sentó en la cama haciendo que el polvo volase como volutas en el aire, podía verlo gracias al reflejo que se filtraba por la ventana, reparada a duras penas luego de que Luffy la hubiera ensanchado. Cerró los ojos… le debía tanto, a tantas personas. Sin Luffy, nunca hubiera hallado el All Blue.

—Quiero estar solo —dijo sin remordimientos.

—Antisocial de mierda —bramó Carne haciendo una mueca de desagrado, para después dar la vuelta y marcharse. Patty se quedó unos segundos en el lugar, mirando el cambio en Sanji, no sólo a un nivel físico.

Dolía, dolía verlo… pero Patty había tenido al menos cinco meses para hacerse a la idea de que sería difícil, sólo que no imagino cuán difícil. Al final se marchó por donde Carne se había ido, dejándolo solo como había exigido.

Sanji permaneció en el cuarto del viejo, mirando a través del ojo de buey la nada. No quería pensar, no quería recordar, pero cuanto más se empecinaba menos lo conseguía. Pasó tanto tiempo allí que el sol dejó de filtrarse a través del hueco y el cielo se ennegreció, oscureciendo la habitación.

Seguía sin poder llorar, aunque lo sintiese en el alma. Nunca había reparado en lo mucho que quería al viejo. Sí, le estaba agradecido: le había salvado la vida, le había dado algo en qué creer, un lugar en donde vivir, y algo de lo que valerse por su propia cuenta; pero él no se lo había pedido.

No le había pedido tampoco que fuera una figura paterna para él… pero lo había sido, y recién reparaba en el detalle.

—Viejo de mierda… nunca te pedí eso —reclamó en la oscuridad, sintiendo que el llanto era inminente—, ni que me salvases la vida, ni que me diera todo lo que me diste durante toda mi juventud —tragó saliva—, ni que me enseñaras a cocinar mejor de lo que ya lo hacía, ni que me enseñaras a usar la pierna como si de un arma se tratase, ni que me hicieras creer en un cuento… no te pedí nada de eso —no dudaba que hubiera estado mejor, no dudaba que de no haber conocido a Zeff, en primer lugar no estaría vivo, pero aun más importante, no sentiría ese dolor en el pecho, que le oprimía y ahogaba al punto de no saber si era físico o sólo sentimental—, pero gracias.

Se puso de pie, sin embargo no abrió la puerta que horas antes Patty había cerrado. La pateó con tal fuerza que las astillas volaron hasta caer sobre los dos fisgones. Había sido una vacua manera de exteriorizar ese dolor, de poder descargar la furia que sentía por haber llegado tarde.

—¡¿No tienen nada mejor que hacer ustedes dos? —reclamó Sanji sin amedrentarse por la mirada asesina de Carne. —¡Vayan a hacer la cena!

Los dos, sin decir nada, dieron la vuelta y caminaron hasta la cocina para ponerse cuanto antes con la preparación de la comida. Sanji entonces