a su cachorro medio dormido, apoyado encima de sí mismo, Scorpius se siente extraño, un poco menos borracho, menos adormilado, curioso y valiente.

 

-Albus- le susurra- ¿Qué te gusta más?- Albus no responde, se remueve en sueños y boquea, pero no se le entiende nada, Scorpius lo vuelve a intentar- ¿Qué te la chupen o chupar?

 

Albus sonríe en medio de sueños, se vuelve a remover y por fin abre los ojos. Borrachos, idos y adormilados.

 

-Lo que tú quieras, Scorpius- susurra, a medio camino de la oreja y los labios de Scorpius Malfoy, quien comienza a cuestionarse, hasta qué punto puede durar su deseo de ser consentido.  

 

(Continuara)

¡La Continuación! Espero de corazón les guste, en su momento tuve la imagen muy clara, pero después se empezó a desdibujar y quizás... no sé. Espero les guste. 

Seguimos sin beta, así que, muchísimas gracias por atreverse a leer. Cualquier comentario es bienvenido.  Saludos.


Espero Que Digas Que Si



(Seguro algo te va a gustar)



 


Scorpius mira su plato atentamente, tiene tortitas, como tanto le gusta. Mira al rededor, la mesa está llena de cosas que echarle a sus tortitas. Hay crema, mermelada y dulce de leche a su alcance. Se inclina sobre la mesa eh intenta llegar hasta la miel, que esta solo un poco mas allá, pero un tirón ahí hace que se detenga.

 

El tirón no solo le ha causado algo de escozor, sino que le a tirado un montón de terminales nerviosas que le llevan inevitablemente a recuerdos de la noche anterior, por lo que, termina sonrojado.

 

-Eh, Malfoy ¿Alguna vez le has dicho que no a una chica?- Es Rose quien pregunta, viene llegando al gran comedor, sin ni un signo de haber bebido hasta la saciedad la noche anterior.

 

-Creo que no- Responde Scorpius, intentando concentrarse en el dialogo, fallando estrepitosamente.

 

-Uff, entonces, ¿Te has hecho siempre cargo?- Pregunta James, que sí parece afectado por el alcohol nocturno, esta medio amarillo el pobre, con los ojos achinados y todo. Se le acabo la posición Anti-Resaca, y se demora al menos ocho horas en hacer una con sabor a menta.

 

-¿A qué te refieres?- Pregunta el rubio, sin pizca de real curiosidad.

 

-A si has estado con una fea- dice Rose, ceñuda, molesta hasta decir basta, mirando enojada a James, quien tiene estampado en la cara un -¿Qué?

 

Scorpius se lo piensa, y niega con suavidad.

 

-Que suerte- dice James.

 

-No es suerte- sentencia Hugo, quien está haciendo eso que hace con su plato en todas las comidas, lo llena con todo lo que hay en la mesa, de forma muy ordenada y metódica, y después se lo va comiendo mezclando esto con esto y esto con aquello- Uno tiene una percepción de sí mismo, es muy inconsciente, y a veces puede estar equivocada, pero en la mayoría de los casos, uno tiene una percepción que casi siempre coincide con la percepción que tienen los demás de ti, por ejemplo, yo soy un seis y Scorpius es un nueve, yo sé que es un nueve, y sé que es muy improbable que me acepte siendo yo un seis, ergo, si me atrevo a pedirle salir, por ejemplo, estaría en contra de mi propio sentido común y tendría que echarme encima toda la valentía por un probable rechazo- explica tranquilo, sin quitar la vista de su plato- y como estamos en la pubertad, son muy pocas las personas que tienen ese valor, el rechazo es muy grave a esta edad- finaliza, por fin dirigiendo una mirada a su anonadada audiencia- Lo vi en un programa de la tele- dice a modo de disculpa, ligeramente sonrojado.

 

-Eres un puto nerd, Jack- dice James con las cejas en alto- Pero es genial. 

 

-Entonces ¿Una chica fea, no puede acercarse a un chico lindo?- pregunta Rose medio molesta, medio sorprendida.

 

-Si puede, pero tiene dos opciones, o se arma de un enorme valor o tiene una percepción de sí misma muy alta, pero tiene que ser una percepción real, para así proyectarlo a los demás- explica Hugo.

 

Scorpius no entiende nada y no le interesa entender. Si se lo pone a pensar, el asunto de sí o no, no es tan complejo, según él. A él no le gusta decir que no, porque no le gusta que le digan que no.


 



No


 

Se sonroja y el cosquilleo que sentía en el trasero, migra mágicamente a su entrepierna. Se revuelve en la silla y en lo último que piensa es en chicas y percepciones de sí mismo.

 

A su alrededor se arma una suave discusión, que se aviva cuando llega Lily a desayunar, de la mano de su nuevo novio, que sigue con cara de haberse ganado la lotería.

 

No es que quiera mostrarse ansioso, pero Scorpius levanta la vista y estira un poco el cuello, solo para mirar mejor el comedor, a ver si todo sigue  igual que ayer, o si ah llegado alguien más, o si Potter como suele hacer se fue a