ser un obstáculo para ti y para Marius. No quería ser el nombre presente en todas tus maldiciones.” Contestó Cosette, apoyándose en la pared.

“No te pongas poética conmigo.” Gruñó Éponine encendiendo un cigarrillo.

“Si me lo hubieras dicho…” suspiró Cosette.

Éponine la recorrió con la mirada e hizo una media sonrisa. “Estás tan convencida de que había algo que decir que me hace hasta gracia.” Miró el cigarrillo y suspiró. “¿Una calada?”

Cosette pestañeó deprisa y agarró el cigarrillo con firmeza. Se lo llevó a la boca y caló pero se le coló algo del humo y empezó a toser.

“Sabía que eso iba a pasar.” Rió Éponine cogiendo su cigarrillo.

“Y aún…ejem… aún así… ejem ejem… me lo has ofreci…ejehem…do.” Tosió Cosette a duras penas.

“Para mi entretenimiento.” Sonrío Éponine pegando una calada.

“Por favor, no. No hagas eso. Siempre es igual, pierdes los estribos y cuando por fin creo que vamos a hablar seriamente te cierras en banda y te pones a fumar o a hablar con alguien o tienes que ir al baño, o… yo que sé, la excusa que se te ocurra ese día. Quiero que hables conmigo. Aguantaré la charla que me eches, NO SOY PERFECTA, soy consciente de ello, no me importa lo que tengas que decirme, pero dímelo. Por favor.” Exclamó Cosette. Éponine la miró de nuevo, para inmediatamente después ladear la cabeza y emitir un sonido despectivo.

“Un par de por favores de la princesita y ya está. Se nota que la gente no suele hacerse de rogar contigo. Un hechizo que tienes en todos. Tienes el ENCANTO más poderoso que he visto jamás.” Bufó Éponine.

Cosette suspiró de nuevo, sintiéndose como si eso fuese de lo único de lo que era capaz. “Nunca entenderé tu manía de afirmar que… soy encantadora y luego odiarme tan abiertamente.”

“No te odio, Cosette, no es eso.” Esta vez fue Éponine la que suspiró.

“Me odias. Y me odias porque te has convencido a ti misma de que soy perfecta y encantadora y no lo soy. Y Marius-”

“No, deja de insistir con lo de Marius, ¿quieres?”

“¡Te he dicho que no pasa nada si estás enamorada de él!” gritó Cosette, harta “Podemos pensar… no sé… un acuerdo, si ambas le queremos ninguna puede tenerlo… NO  SÉ, ÉPONINE, ALGO.”

Éponine miró el horizonte. El sol poniéndose, las nubes juntas creando una bonita luz naranja, la lluvia cayendo despacio… era un atardecer bonito. Sin embargo triste a sus ojos.

“¿Tú le quieres?” preguntó, intentando sonar casual, pero con la voz  temblando al final de la pregunta.

“Yo…”Cosette se paró a pensar un momento. “S…sí. Creo que sí.”

“Apenas le conoces.” Dijo Éponine.

“Es más un… sentimiento que un hecho.”

“Ya…” asintió Éponine.

“Es decir… es verdad, apenas le conozco. Pero cuando estoy con él es como… como estar en un universo alternativo, como si todo lo que hiciéramos juntos estuviera aparte del mundo real. Como si lo demás no existiera.” Hizo una pausa, esperando una reacción de Éponine. Pero desde donde estaba no podía verle la cara, pues se la tapaba su rebelde mata de pelo. Cosette caminó hasta el otro lado “Lo sé, es muy cliché y empalagoso. Ojalá no fuera tan cliché ni tan empalagoso.” Un escalofrío la recorrió mientras se sentaba en la repisa de la ventana, codo con codo con Éponine.

Desde donde estaba ahora, Cosette podía ver la cara de Éponine. Y deseaba no haber podido verla, pues la desilusión, el desengaño y la tristeza estaban pintados por toda ella. Era tan obvio el amor de Éponine por Marius que Cosette no se explicaba porque no lo quería admitir.

“De verdad,” movió su mano encima de la de Éponine. “estoy dispuesta a dejarlo. Todo el asunto de…Marius y de todo. Si quieres, no me acercaré a tus amigos. No volveré a hablar con ninguno. Desapareceré de aquí y nadie dentro de tu círculo de amistades volverá a oír hablar de mí.”

Éponine levantó la mirada hasta encontrarse con los ojos de Cosette. Sintió el impulso de apartar la mano, pero no tenía fuerzas suficientes.

“Si tú quieres.” aclaró Cosette con un susurro.

Éponine pegó una calada a su cigarrillo, mano aún enterrada bajo la de Cosette y sus miradas aún fijas la una en la otra. Echó el humo en su cara.

“Si yo quiero.” Repitió Éponine.

Ambas sostuvieron la mirada un rato. Un rato largo. Muy largo. Exageradamente largo. Tan largo que si uno no se fijaba bien no se daba cuenta de que Éponine había empezado a inclinarse, y que siguió inclinándose hasta que sus labios se juntaron con los de la rubia. La sorpresa impidió a Cosette reaccionar y se quedó tiesa con los ojos muy abiertos mientras el olor a tabaco, alcohol y dolor se juntaban dentro de ella.

Éponine se apartó despacio y la miró con anhelo y desesperanza.

“Lo siento.” Susurró, apartándose y volviendo a