justamente usted pida consideración y puntualidad. Miento, en realidad no es nada gracioso más bien parece una burla.”

Emma abrió la boca para contestar, pero la cerró sin decir nada, puede que fuera mejor elegir qué batalla pelear y la rubia sabía que le convenía guardar fuerzas para la que iba a ocurrir cuando le informara a Regina que le había pedido un turno para que la vea un médico. Sí, mejor guardar sus energías para la próxima guerra, porque la mujer no se engañaba, iba a ser una guerra.

Se acercó la camarera a tomar el pedido y se retiró rápidamente tras anotar todo, en el corto tiempo que llevaba trabajando en Granny’s si hay algo que había aprendido era a alejarse de esas dos lo más rápido posible cuando el ambiente estaba cargado como lo estaba justo en ése momento. A su modo de ver deberían acostarse de una vez y terminar con todo y cuando decía terminar con todo era exactamente eso, porque la mujer estaba completamente segura que cuando esas dos se acostaran iban a causar un terremoto superior a diez en la escala Richter. Y ella no tenía dudas que esas dos iban a terminar juntas en una cama, era imposible que con las chispas que creaban no lo hicieran. ¿Chispas? ¡Ja! ¡In.cen.dio!

“Miss. Swan necesitamos hablar de algo muy serio que atañe al futuro de nuestro hijo”. Emma levantó la cabeza de golpe y clavó en la mujer que tenía frente así unos enormes ojos azules, se le hizo un nudo en el estómago. “Quite esa cara de perrito apaleado Sheriff, nunca dije que fuera algo grave, ¿no? Estos Charmings son todos uno alarmistas.” Refunfuñó la reina.

Emma soltó el aire que estaba conteniendo. “Por favor Regina, te voy a pedir dos cosas: la primera, dejá de querer matarme de un infarto; y la segunda, todo el mundo saber que la reina del drama sos vos.” La rubia sonrió con suficiencia.

La mujer abrió la boca para contestarle, pero dos cosas se lo impidieron, por un lado la camarera les trajo las bebidas y por el otro, sabía que si se enzarzaba en una pelea sin sentido con la rubia lo único que iba a sacar era perder el tiempo, enojarse y no decir lo que tenía para decir. Así que apretó los dientes y tomó aire por la nariz tratando de relajarse, la irritaba soberanamente la facilidad que tenía Emma Swan para arruinar su estampa fría y controlada.

“Bien, como le estaba por comentar… ¿¡Qué!?” Preguntó una Regina completamente frustrada y molesta al ver que la rubia levantaba un dedo como para interrumpir.

“Relajate un poco Regina, no tenés que alterarte tanto por todo.” Comentó la mujer con una sonrisita, pero al ver que la otra mujer estaba a punto de sufrir una apoplejía decidió dejar las bromas de lado. “Lo que quería decir es que me parece que ya estamos más allá del Miss. Swan esto y el Miss. Swan aquello, ¿no? Así que, ¿por qué no lo dejás para cuando esté enojada conmigo y mientras tanto me llamás por mi nombre y me tuteás?”

“El 90% de las veces estoy enojada con usted, Miss Swan.” Dijo la alcaldesa con los dientes apretados. No hacía ni diez minutos que estaba con la rubia y ya tenía el estómago hecho un nudo y revuelto de los nervios. Respiró hondo. “Em-ma, como sabés hay una gran chance de que el pueblo se abra al mundo, pero aunque esto no ocurra ambas sabemos que Henry puede dejar Storybrooke siempre que quiera.” Regina sabía que estaba divagando y que estaba siendo inusualmente vaga y enredada, pero no podía evitarlo, estaba nerviosa. “La adopción fue legítima, pero cuando tuve que dejarlos ir para evitar la maldición de Pan todos los papeles legales fueron modificados para que ni vos ni nuestro hijo tengan inconvenientes en el mundo real.” Explicó la mujer poniendo énfasis en ‘mundo real’. Emma la escuchaba en un silencio atento, estaba realmente intrigada por saber hacia dónde quería llegar la alcaldesa. Regina bebió un sorbo de su café. “Esos papeles pueden volver a ser modificados con un hechizo para volverlos a su estado original…” La mujer carraspeó y la sheriff sintió que se le formaba un nudo en la garganta como cada vez que recordaba que sí había dado en adopción a su hijo, y ahora la verdadera madre del chico iba a reclamar lo que era suyo. “Quiero que sepas ya lo conversé antes con Henry y él está de acuerdo y que sólo falta que vos aceptes.”

Emma contenía la respiración, pero la mujer que tenía frente así parecía estar esperando una respuesta a algo que aún no había preguntado, aunque ella sabía qué era: quería que Henry volviera a ser Henry Daniel Mills en vez de Swan. “Sí sos tan amable de comentarme lo que todos saben menos yo, tal vez te pueda responder.” Espetó molesta.  

Regina se sorprendió un poco ante la dureza de la mujer. “Sí, claro. Si a usted le parece bien, para zanjar definitivamente el asunto y evitarnos enredos legales, podría modificar el certificado de nacimiento de Henry para que ambas figuremos como madres, entonces pasaría a llamarse Henry Daniel Swan Mills y obviamente modificaría todos los papeles