? Suena mal que lo diga yo pero me quedaron bastante bien. 

+++          +++          +++

Chuck estaba en un acalorado debate con Amara y Sam sobre si las siete maravillas del mundo merecen ese título realmente, cuando la no-pareja se unió a ellos intercambiando cómplices sonrisas antes de observarlos. 

-¿Esto es lo que creo que es?- preguntó el rubio señalando al par de hermanos todopoderosos y luego volteó hacia el moreno, quien luce igual de sorprendido.
-Sí son ellos, Dean, esto es inesperado.
-¿Inesperado? La última vez se fueron a un retiro espiritual compartido, ¿Qué pasó? ¿Otro apocalipsis? Oh no, ¿Hay un tercer hermano?- Dios no pudo evitar reírse por su comentario y mantuvo una sonrisa divertida al notar el nulo espacio personal entre ambos, ya que al acercarse a la mesa, quedaron rozando hombro con hombro por lo cerca que están.
-No, solo somos dos, no te preocupes, lo que si me sorprende es que estés aquí- señaló al Winchester mayor con cierta sorpresa, después de lo que escuchó en el cuarto, estaba muy seguro que fue su hijo quien la metió y con su particular estado celestial, el humano no debería ser capaz de caminar.
-Por si no lo has notado, vivo aquí- gruñó el rubio con irritación, sentándose a la derecha de su hermano y el moreno lo hizo a su lado- ¿Y qué hacen aquí? No me malentiendan es que luego de su gran batalla apocalíptica, pensé que no regresarían.
-Solo hemos venido a despedirnos y da la casualidad que hoy se celebra la cena de año nuevo, así que convencí a Amara de venir- explicó Chuck sin quitar la sonrisa mientras sus curiosos ojos buscan alguna marca visible en el cuerpo del cazador, ¿Acaso el ángel no tiene idea de cómo es el buen sexo? Ni siquiera una mordida en el cuello le dejó a su pareja.
-Espero que ahora dures mucho más en el cargo y controles a tus emplumados, a excepción de Cas, los otros tienen serios problemas.
-¿Qué problemas?- preguntó la Oscuridad sin entender sus palabras al mismo tiempo que inspecciona la comida sobre la mesa, decidiendo que probará primero.
-Oh cierto, no tienes idea de tus sobrinitos emplumados, siempre terminamos conociendo a uno peor que el anterior, aunque la tortuga ninja se lleva la medalla de oro al hijo del siglo, ese hijo de pu— no pudo terminar la oración, ya que Castiel le colocó un pedazo de tarta en la boca, usando su tenedor.
-No hables así frente a mi Padre, Raphael tomó malas decisiones y recibió su justo castigo.
-Claro- soltó el rubio tragando con algo de dificultad- Como fuiste tú quien lo hizo papilla, aunque supongo que tampoco fue tan malo, si no hubiera aparecido nunca hubiéramos ido a ese puticlub-canturreó con sonrisa de diversión- Tu cara fue la mejor parte, Cas.
-Yo quiero escuchar la historia- pidió el todopoderoso entusiasmado. 

La primera vez, Chuck no prestó atención a la relación de ambos pero ahora que mira con detención la interacción entre su hijo y el cazador, es más que evidente que su relación no es una simple amistad, ni mucho menos algo fraterno. ¿Cómo podía ayudarlos? Es su deber como padre y futuro suegro. Estuvo dándole muchas vueltas al asunto e incluso mantuvo una conversación mentalmente privada con Amara para informarle la situación, quien entrecerró los ojos con absoluto desconcierto. 

“-¿Es en serio, hermano? No me parece que Dean sea del tipo que le gustan los hombres, lo puedo entender en ti pero él no- señaló la Oscuridad intercalando la mirada entre la no-pareja.
-¡Pero míralos! Son tan evidentes que duele, ¡Mira! ¡Mira!- pidió a punto de dar saltos de emoción con la escena frente a ellos. Esta visita le está dando material invaluable para la publicación de su último libro antes de desaparecer su identidad humana. 

El moreno comía un poco de la tarta que el rubio dejó frente a él mientras presta toda su atención a lo que dice, corrigiendo los detalles exagerados sobre su visita al puticlub. Cualquiera corto de vista, pensaría que solo son dos amigos conversando pero Chuck no es idiota y las señales son evidentes. Primero, no hay ni un milímetro de espacio entre ambos, están sentados tan juntos que sus brazos se presionan entre sí y a ninguno parece incomodarle. Segundo, el relato del cazador lleva casi quince minutos, en la cuales solo en tres ocasiones ha apartado la vista del ángel  y se supone que está contándoles a ellos lo que pasó, específicamente a él que fue quien lo pidió. Tercero, una fuerza mística pareciera estar afectando a la no-pareja, debido a que cada minuto sus rostros están más cerca, si cualquiera de los dos hiciera un movimiento brusco hacia adelante, se besarían. Cuarto y la señal más importante, el moreno mantiene su vista descaradamente en los labios del rubio, relamiéndose de vez en cuando. 

-¡Ya bésense de una vez!- gritó Chuck sin aguantar más la escena homoerótica frente a él, aunque será un excelente material para su libro.
-¿Qué?- soltó el Winchester mayor con un gesto de confusión en el rostro, al igual que su hermano y el ángel.
-