arisca con los años, y cómo puede alguien soportarlo.

A veces piensa que quizás sea una mala persona, porque es por Puck y por Blaine y no por ella- nunca por ella- y ella no tiene derecho a desear que no suceda, pero se alegra de toda la gente que no puede venir cuando se acumula el aglomeramiento de gente que sí puede- y quiere- venir: de Brittany que no quiere encontrarse a Santana bajo ningún pretexto y de Sam que no viene sin ella; de Sugar que se pasa los otoños en Europa; de Tina que no viaja nunca con Mike y con Artie porque uno de sus niños tienen la salud delicada y le sienta espantoso el clima de NY; de Abby que viene cada vez menos, porque Cooper sigue viniendo porque es por Blaine, y Jake viene porque se le está muriendo el hermano que no tuvo, mientras que a Abby se le está muriendo el hermano que tiene.

Quinn odia la situación, entre otras cosas, porque cuanta más gente se reúne a cenar todas las noches y está disponible a todas horas para entretener a Puck o hacer mandados, más difícil se le hace esquivar a Cooper.

Se pregunta si va a madurar, a veces, y luego se reprende por ingenua. Cooper no es un niño, como a veces uno podría pensar que es Blaine- un niño con el alma vieja; Cooper es un adolescente a sus cincuenta años, era un adolescente a los ocho años y se va a morir adolescente.

Quinn se pregunta a veces como pudo ser tan ingenua. Otras, deja de suavizar la situación y se pregunta simplemente como pudo ser tan estúpida.

Pasaron ya casi cinco años, pero lsiempre ha sido lenta para lamerse las heridas y todavía tiene el sabor amargo de la decepción en la boca. las heridas son suyas, es perfectamente consciente de que nadie abrió esas heridas más que ella, y ese es solo un motivo más para mantenerse alejada de él: no necesita alguien más que se lo recuerde, se martiriza bien sola, muchas gracias.

(Cooper, de todos modos, no se da por vencido y todavía se da vuelta para mirarla cuando pasa por detrás suyo, Quinn se da cuenta, no es idiota. Le silba por lo bajo a veces, también, como si no hubiera sucedido un infierno entre ellos en solo tres meses y muchos mal entendidos y sobre entendidos y sub entendidos, y en realidad nunca se entendieron en lo más mínimo, pero le silba, y Kurt pone los ojos en blanco y Rachel se estira todo lo que sea necesario para golpearlo en el brazo, Blaine lo reprende y Puck lo felicita por su buen gusto. Jake nunca dice nada. Todos se comportan como si no supieran de la historia que hay entre ellos, y Quinn no sabe si lo agradece o lo resiente del mismo modo que no se decide si eso los hace más adultos o en realidad son los mismos renegados de siempre encerrados en el País del Nunca Jamás.)

Es consciente de que hay factores atenuantes, de que a fin de cuentas no fue una historia tan terrible y de que todos los factores estaban dados para que cometiese un error; Quinn Fabray sin embargo, se ha obligado a renegar del dicho de que caerse es una posibilidad, pero levantarse una obligación; a los dieciocho años aprendió que caerse no era una opción, porque si no se pasaría la vida levantándose y nunca podría aprender a caminar.

(Que haya decidido no caerse no implica, de ninguna manera, que no se caiga.

Especialmente porque el simple hecho de la existencia de Noah Puckerman se siente, a veces, como si la vida la obligase a arrastrarse de forma permanente.)

Pero hay algunas caídas que son peores que otras, hay algunas caídas que implican una noche de demasiado alcohol y caer en los brazos de Cooper Anderson y de sus brazos a su cama y de su cama- tan ingenua, como si no lo hubiera conocido a los dieciocho años y no hubiera visto que su ego era superior al de diez Rachel Berry, como si no se hubiera dado cuenta, hace mucho tiempo, que él es el centro de su propio universo- a creer que podía llegar a quererlo.

- Quinn. Tenemos que hablar.

La acorrala en la cocina de Puck y Blaine mientras ella está intentando lavar los platos para alejarse del bullicio, y ella está a punto de romperle un plato en la cabeza porque es la única manera que se le ocurre de huir y no tener que escucharlo.

(No puede escucharlo sin recordar las noches que pasaron juntos, y el modo en el que él, a pesar de todo, sabía hacerla reír.)

No está enamorada de él, jamás lo estuvo, y como mucho puso en él la esperanza de una escapatoria, no tanto porque le moleste ser la tía solterona- es una forma de vengarse, a veces, cuando la gente a su alrededor murmura que es un desperdicio que semejante mujer esté sola, poder pensar, mira, tengo esta belleza y es sólo mía, tengo este talento y es sólo mío, tengo esta dulzura, esta sensibilidad, este terrible sentido del humor, esta gracia, esta compasión, y son todos míos, míos, míos. Pero a veces siente la necesidad de escaparse, de poner una distancia