Alfa le había dicho. Deseaba complacerle en todo, contentarle y satisfacerle. Su mayor aspiración en aquellos momentos era entregarse por completo, venerar su cuerpo y restregarse contra él, hasta que ese maravilloso olor se mezclase con el suyo, tal y como había ocurrido con el trapo que le había enviado.

—John, disculpa. —La profunda voz del otro Alfa resonó en la enardecida mente del Omega, pero no lo suficiente como para separarle de su alma gemela. Solo cuando fue apartado físicamente reaccionó, y el único gesto que hizo fue para intentar volver a él. Entonces sintió cómo la tarjeta que tenía en su mano caía al suelo, mientras era sustituida por otra—. Me he olvidado de darte mi número. Y mi nombre. Soy Sherlock, Sherlock Holmes. Me encontrarás en el número 221B de la calle Baker. Ve. Ahora.

Ese tono, y la distancia con el embriagador aroma, acabaron de aclarar la mente de John. Lo primero que notó al volver en sí fue el ligero gruñido que estaba emitiendo su Alfa. Lo primero que sintió fue una ira incontrolable que acabó con cualquier gruñido, tal dureza exhibía su mirada. El tal Sherlock también le había puesto en esa situación esa misma noche, pero su intención había sido hacerle una propuesta, darle la opción de decidir. Su Alfa le había forzado sabiendo que el deseo nublaría su poder de decisión, y había utilizado su atracción para obligarle a aceptarle.

Lo segundo que percibió fue que Sherlock tenía sangre el su labio inferior. Fue su turno para gruñir.

—¿Qué te ha pasado? —le preguntó, alertado su instinto médico. Llevó la mano hasta su mejilla, notando que estaba ligeramente hinchada.

—Nada. Confía en mí. —Notando movimiento a su alrededor, John se giró. Varias personas les habían rodeado, haciendo de parapeto entre ellos tres y el resto de los asistentes. Estaba claro que no habían ido allí a buscar pareja, por el frío modo en que les observaban—. Ve. Ahora —le instó Sherlock, apretando con su mano el puño de John, donde tenía doblada su tarjeta. Haciendo de ello un gesto totalmente hostil, el Alfa pisó la tarjeta que había caído al suelo, retando a su contrincante a cogerla.

John se apresuró a llamar la atención del intendente. Levantó la mano, mostrando la tarjeta con que reclamaba al Alfa de su elección. No solo acudió uno. Tres miembros de la organización se acercaron a él, y a dos de ellos no los había visto nunca. Sherlock había tenido razón, parecía que su hermano había arreglado la situación, después de todo.

Cuando se giró, el espacio tras él se había desocupado. Únicamente quedaba Sherlock, sonriéndole.

John le devolvió la sonrisa. Esperaba que ese tal Holmes mantuviera sus promesas y no trastornara a su vida.

J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J&J

Finalmente, resultó que Sherlock Holmes no respetaba en absoluto el espacio vital de John, ni su privacidad, ni sus pertenencias.

Utilizaba su ordenador sin permiso, descifrando su contraseña una y otra vez. Guardaba trozos de cadáveres en la nevera para hacer experimentos inverosímiles, en los que muchas veces acababa destrozando sus cosas. A veces se paseaba por el piso sin más ropa que una sábana. Se olvidaba de comer. Le hablaba cuando John no se encontraba en casa, y cuando llegaba asumía que le había escuchado.

Era perfecto.

Porque Sherlock se comportaba como una persona excéntrica, no como un Alfa posesivo y controlador.

En los tres meses que llevaban juntos no se había acercado a él con intenciones románticas ni una sola vez. Ni siquiera durante su celo. Podían estar juntos viendo la televisión, en el mismo sofá, incluso rozándose, y el ambiente no era para nada sexual, ni siquiera sensual.

John había encontrado un trabajo, una sustitución por horas en una consulta cercana. Era ideal, porque así tenía tiempo de correr por Londres tras Sherlock, asistiéndole en los casos que investigaba como detective consultor de Scotland Yard.

El ex militar no había sido tan feliz en su vida, ni siquiera en su tiempo en el ejército. Su bastón había quedado olvidado bajo la cama, ya no necesitaba su apoyo, una vez superada su psicosomatía.

Había llegado a matar por Sherlock, para salvar su vida. Con la pistola ilegal que su Alfa le había entregado.

Porque para John, seguía siendo su Alfa. Sherlock era su compañero de piso, su colega de trabajo, su amigo. Pero el único que aceleraba los latidos de su corazón, bombeando rápidamente la sangre que colmaba su erección con solo el aroma de su cuerpo atrapado en un viejo trapo, era su Alfa. Y aunque John no se arrepentía de su decisión, a veces, en la soledad de su cama, ansiaba el contacto de un cuerpo cuyo nombre ni siquiera conocía.

La mayoría del tiempo, sin embargo, era feliz viviendo su vida al lado del excéntrico detective. Menos cuando se comportaba como un verdadero idiota y hacía honor al cartel de sociópata que él mismo se había colocado.

Por muy insensible que fuera a veces, John no había esperado que no le