en el piso de abajo en medio de la multitud, Bruce, Rhodes y Maria se abren paso hasta el bar, y de alguna forma Tony termina junto a la DJ, con una multitud a sus pies adorándole, porque en el fondo eso es lo que le va.





A Bucky le es fácil identificar a Steve en medio de la gente. Ojo de francotirador, o una vida de experiencia, no sabría decirlo. 





Baja las escaleras, y Natasha y Wanda le tiran de las manos y le rodean, bailando con él, y es agradable, volver a dejarse llevar por el ritmo de la música, por la sensación de otros cuerpos vivos junto al suyo, olvidarse de todo. 





Natasha le deja para ir a bailar con Sam, y Wanda se pierde en dirección a la barra dando botes y haciendo volar su melena, vestida con un vestido negro ajustado, medias de rejilla, y botas de media caña, feliz como una chica cualquiera de apenas veinte años. Bucky baila solo, disfrutando del anonimato de estar rodeado de gente a quienes no les importa quién es, y Steve aparece con dos cervezas y le pasa una, las hacen chocar antes de apurarlas de un par de tragos, y siguen bailando, como lo más natural del mundo. 





Parece natural, poner las manos en las caderas de Steve y acompañarle en ese movimiento desenfadado que está haciendo que varias cabezas se tumben hacia ellos. Steve pasa los brazos por encima de los hombros de Bucky, y parece feliz, relajado, desinhibido y brillante. Encajan, como lo han hecho siempre. 





Es un callejón por el que Bucky nunca se ha permitido adentrarse, pero allí, en medio de las luces, del sudor y los bajos que le retumban bajo los pies, perdido en medio de cuerpos moviéndose al unísono al ritmo de aquella música que le hace subir la euforia por el pecho, es fácil, pensar en moverse con Steve como lo están haciendo pero desnudos, besándose y tocándose, follándose. De pronto está tan excitado que es casi doloroso, el deseo como una punzada en las entrañas, en la polla, en los pezones, y Steve se muerde el labio y le pasa los dedos por la nuca. 





Bucky ve blanco. Bucky le está besando, allí, en medio de una pista de baile, metiéndole la lengua por entre los labios y acariciándole con ella, tan sexual como sabe, como puede, y Steve le hunde los dedos en el pelo y le atrae hacia él con una mano en la espalda y siente todo su cuerpo contra el suyo, un muslo entre los suyos, y están gimiendo el uno contra los labios del otro y las manos de Bucky están subiendo por los costados de Steve, acariciándole, resiguiendo músculos. Pellizca un pezón por encima de la camisa y las caderas de Steve se mueven hacia adelante, y está tan duro como él.





Bucky quiere una pared para empotrar a Steve contra ella, quiere una cama para desnudarle entero y tenerle debajo de él, encima de él, para estar dentro de él y follarle hasta que solo se acuerde de su nombre. 





–A casa. Ahora –le dice al oído, y le atrapa el lóbulo entre los dientes.





***





–Buck –susurra Steve en el taxi, con las luces de las farolas dibujando sombras y luces intermitentes sobre su rostro, y le está acariciando la nuca con el pulgar, apoyados el uno contra la frente del otro, intercambiando besos.





Bucky sigue besándole en el ascensor, atrapándole las caderas contra las suyas, moviéndose el uno contra el otro, lánguidos, la mano metálica de Bucky junto a la cabeza de Steve sobre el cristal, y Steve le está desabrochando los pantalones en cuanto entran en el piso, Steve le está besando el pecho y el estómago por encima de la camiseta y después está resiguiendo la línea de su erección con la nariz, con los labios, y Bucky tiene que levantarle con un gruñido porque no quiere terminar allí mismo.





–Eh, Steve, dime qué quieres –le dice en el dormitorio, sin apenas poder pensar, con toda esa piel desnuda contra la suya. Los párpados de Steve se cierran cada vez que empujan, un jadeo escapa de sus labios rojos e hinchados.





Steve alza una pierna por encima de las caderas de Bucky, que con el movimiento se desliza entre sus nalgas. Los dos gimen al mismo tiempo.





–Fóllame –dice contra su mejilla, besos húmedos y descoordinados–. Quiero que me folles, Buck, te quiero dentro.





Y es lo que Bucky ha querido desde el principio, desde siempre, y a la hora de la verdad podría morirse con solo oír esas palabras de los labios de Steve, pero no lo hace, porque nunca ha sabido cómo negarle nada. Ni tan solo eso.





***





Steve traza círculos con las yemas de los dedos sobre el estómago de Bucky, resiguiendo la línea de vello negro que desciende por su ombligo, acariciándole el pene blando y sensible y rodeándole les testículos con la mano con posesividad, solo un momento, y se aparta en cuanto Bucky se retuerce, cosquillas y aprensión subiéndole por el vientre.





–Dame un momento, cariño –susurra, y abre los ojos, dándose cuenta de lo que acaba de decir. Steve, apoyado sobre un