le pasó, Alibaba? — soltó molesto — ¡¿Qué crees que le pasó sin ningún tipo de tratamiento y sin dinero para pagar por un doctor cuando le dio uno de sus ataques?! ¡¿Qué crees que le pasó?! ¡Mariam está muerta, y todo por culpa de tu estúpida familia! ¡¿Tienes idea de lo que es la desesperación de haber tenido que buscar dinero de dónde fuera?! — le tomó de los hombros obligándole a verle a los ojos — ¡¿De vender tu cuerpo solo para poder pagar por una medicina que al menos alivie su dolor?! ¡¿Tienes idea de lo sucio que se siente?! ¡No tienes una maldita idea Alibaba!
—	Kassim… — le miró dolido ¿cómo es que pudo pasar algo así en el tiempo en que se habían separado? ¿En qué momento se había salido todo de control?
—	¿Realmente crees que tienes motivos para mirarme con lástima? — dijo mientras presionaba lo que quedaba del cigarrillo contra el brazo del rubio, obteniendo un quejido de dolor, mientras que todo lo que Kassim le daba era una mirada fría.
Sonrió un momento, disfrutando el dolor que le causaba al joven, presionando con más fuerza el cigarrillo y viendo como de los ojos de este las lágrimas comenzaban a amontonarse amenazando con salir. Y en un instante ese placer se había ido. Aquellos ojos llenos de lágrimas seguían atreviéndose a mirarle con lástima, como si aquel dolor no fuera nada comparado con el que Kassim había sentido. No necesitaba la lástima de un niño rico que no tenía idea de lo que era su vida después de desaparecer por casi la mitad de esta, no necesitaba esa mirada dorada que no hacía más que mostrarle la diferencia entre ellos. No lo necesitaba.
—	Se me ha ocurrido una buena forma de pasar el rato — dijo después de botar el cigarrillo, volviendo a acercarse a su amigo — dime ¿alguna vez has estado con otro hombre? — el miedo que percibió en su mirada fue suficiente afirmación — entonces te vas a divertir con esto.
Y así fue como comenzó la pesadilla de Alibaba, siendo forzado por Kassim cada día, siendo desatado un rato para comer y hacer sus necesidades, y ni una sola vez intentó escapar durante esos momentos. Y cada vez que Kassim estaba con Alibaba, y a pesar de la lujuria con que le embestía, ni una sola vez lo besó o le impartió caricia alguna (su mejor trato era lubricarlo adecuadamente antes de penetrarle, aunque no por ello era menos doloroso), como si quisiera dejar en claro que esto era un castigo, y que no quería que lo olvidara.
Y aun así, cada vez que terminaba dentro de su amigo y se separaba, no hacía más que verse aún peor que Alibaba.
“¿Por qué?” se preguntaba mientras seguía embistiendo al joven por tercera vez ese día “¿Por qué sigues mirándome así?” ¿Por qué aquellos ojos dorados no se extinguían? ¿Por qué aun a pesar de estarlo manchando Alibaba seguía manteniendo esa pureza en su ser? ¿Por qué le miraba como si Kassim sufriera mucho más que él? “Yo no soy el que está siendo torturado ¿entonces por qué?”.
Algunas veces Kassim traía clientes a la casa y se iban a la habitación de al lado donde podía escuchar los quejidos, a veces los insultos que proferían los clientes, y a veces golpes; y había veces en que Kassim volvía cubierto en sangre y sin ningún rastro de su acompañante.
—	Debería dejar que uno de esos viejos pasara el rato contigo — le decía a veces — seguro que ganaría bastante dinero y no tendría tantos problemas. ¿No te gustaría Alibaba? ¿Tener a otro hombre además de mí viendo este lado tan vergonzoso tuyo? Escuchando tus gemidos, viendo los gestos que pones cuando te vienes; en pocas semanas te has vuelto mucho más receptivo, seguro que lo disfrutarías.
Alibaba solo desviaba la mirada con una mueca de fastidio, desde hacía tiempo que no hablaba con él, a veces le observaba tranquilamente desde la cama a la que permanecía atado casi todo el tiempo, ni siquiera sabía porque lo seguía atando dado que este no mostraba intenciones de escapar, pero lo seguía haciendo.
—	¿No te gustaría? Hay algunos que son unas verdaderas bestias, pero seguro que podría encontrar uno que se adecuara a tus gustos, aunque claro, yo diría que quizá esos serían perfectos para ti, ¿te gusta que sean rudos, no? Sí… creo que tengo en mente a algunos de ellos…
Y aun así ni una sola vez cumplió su palabra, cada cliente que venía se iba con Kassim y este no les presentaba al joven rubio, jamás lo ofreció, en esos momentos era solo un mueble más de la casa, su mirada cambiaba y solo parecía concentrado en su tarea. Una que otra vez hubieron quienes notaron al joven, sí, pero nunca preguntaron, o si lo hicieron jamás lo escuchó, y menos la respuesta que les hubiera dado Kassim.
Fue una tarde sin embargo que la situación cambió. Un cliente, al parecer habitual, le había pedido comprar un tipo específico de preservativos, entre otras cosas, antes de comenzar; y dado lo bien que pagaba este, Kassim no había tenido más opción que ir a buscarlos.
Y esa era la oportunidad que