denden mushi en una mano, le dio una idea; no una buena al parecer de la navegante.

—¡Sanji, deja de llamar a cada rato!

—¡Es que me aburro! ¡No te enojes, Nami-swan! ¡No conmigo!

—Me tiemblan las piernas cada vez que llamas. —Como el cuento del lobo, cuando en verdad la llamase para escapar, ella no le atendería.

—Dame eso… —solicitó Zoro, de malos modos, quitándole el aparato y apartándose un poco del grupo—. Cocinero, a ver si dejas de molestar.

—Oh, marimo, estás ahí —exclamó con fingida sorpresa—; me aburro, ustedes están paseando y yo me aburro como una ostra.

—No es nuestro problema. Mastúrbate si estás aburrido.

Sanji ahogó una risa, sosteniendo el denden mushi con una mano y los binoculares con la otra, sin dejar de mirar a través de ellos.

—Que correcto que es para hablar, señor marimo —bromeó—. Mastúrbate —repitió con desidia—. Término formal de hacerse la paja, cascársela, descremarse, ordeñarse, jalarla…

—Me asombra tu extenso vocabulario.

—¿Has visto? —consultó, tratando de picarlo y seguirle el juego—. Tienes razón, quizás me "masturbe" —resaltó la palabra— pensando en ti.

—Eres en verdad un cocinero pervertido —murmuró con excitación, mirando a lo lejos a sus amigos distraídos con las compras.

—¿Estás solo, ahí? —Necesitaba saberlo, el denden mushi podía ser perfectamente oíble por alguien que estuviese cerca. Suponía que sí, o ya podía ir cavando su propia tumba al imaginarse la vergüenza que debería atravesar si el grupo había escuchado todo lo dicho hasta el momento.

—¿Y qué si lo estoy o no? —Una nueva mirada hacia atrás, y la falsa seguridad de que nadie lo oía. Se acurrucó contra la pared, como si eso amortiguase más el sonido.

—Es que no quiero decir nada que te comprometa… supongo que te dará reparo que todos sepan lo puto que es el espadachín de los mugiwara, tan macho que aparenta ser.

—Lo soy, no dejo de serlo por mucho que me guste…

—¿La verga? —completó, imaginando que esa sería la palabra.

—Además, tú no puedes decir nada. Seguro que nadie se imagina lo puto que es el cocinero de nuestro barco, tan macho que aparenta ser.

—Y que le gusta darle por el culo, bien fuerte, al gran Roronoa Zoro.

—Ya, ¿qué quieres, cocinero?

—Ven —sugirió.

—¿Qué?

—Que vengas, que vuelvas al Sunny. Estoy mortalmente aburrido y caliente, con ganas de follarte.

—Sabes que no puedo… —chistó molesto, se moría de ganas pero sería muy evidente, ¿qué excusa podía poner para volver? Además, Nami no lo dejaría; no sin cobrarle una tarifa, al menos.

—Qué lástima —se quejó, muy ladino—, estoy tan excitado que soy capaz de dejarme. No sé por qué —Sonrió—, pero de repente la idea de tener tu polla enterrada en mi culo me pone a mil. —Alejó el denden mushi antes de lanzar la carcajada, es que el gemido de Zoro había sido demasiado palpable.

—Te diviertes a costa mía. —Sabía muy bien que el rubio le decía todas esas cosas porque estaban demasiado lejos como para que pudiera hacerle algo; maldito sádico que se entretenía torturándolo así, lo peor de todo es que no podía cortar la comunicación porque a él también le gustaba.

—No, de verdad —contradijo divertido, descuidando la vigilancia por ese instante, más interesado en la conversación sostenida con el marimo que en mirar el mar—. Me estoy tocando, pensando en tu verga…

—¿Sí? —Carraspeó, nervioso y algo incómodo, dedicando miradas rápidas a sus alrededores—. ¿Te estás tocando?

La risa de Sanji se escuchó apenas.

—Estoy desnudo —Era mentira, pero bueno, le resultaba divertido a más no poder—, tal y como me dijiste… abierto de piernas y ardiendo, esperando como toda una zorra a que vengas a follarme hasta hacerme sangrar. No doy más.

—Cocinero de mierda —murmuró entre dientes sintiendo como el pene latía dentro de los pantalones—. Más te vale que te dejes, ¿me oíste?

—Me voy a poner en cuatro, te voy a entregar mi culo para que le hagas lo que quieras —Acercó el denden mushi a sus labios y repitió con lascivia y seriedad—: lo que tú quieras, marimo… estoy tan caliente que me dejo hacer lo que tú quieras.

—¿Lo que yo quiera? —Cerró los ojos tragando saliva—. Quiero hacerte las cosas más guarras que se puedan hacer.

—Perfecto, pero antes sé gentil… quiero que me lamas todo, como un perro. Quiero sentir tu lengua en mi culo, después tus dedos, despacio… porque soy virgen. —Zoro rechistó y Sanji explotó en una carcajada muy sentida.

—Sí, claro… virgen. No te queda nada virgen a ti.

—Y después de ser gentil… —continuó con seriedad—, quiero que me folles como el cerdo que eres, bien fuerte. Que me des contra la pared