los miembros nuevos era ágil y alcanzó a elevarla. Como era usual, el partido no perdió el ritmo. Como era usual, Kageyama le gritó a Hinata que corriera más rápido.

Hinata sólo se quedó ahí congelado, respirando arrítmicamente, sabiendo que no alcanzó el pase. Que no iba a poder correr más rápido. Que ya nunca más iba a poder hacer un ataque rápido porque ya no podía correr como antes y nunca más lo haría. Un nudo le apretó la garganta dificultándole aún más la respiración.

Antes de colapsar ante la ansiedad, Ennoshita le pidió que saliera del gimnasio.

Hinata quiso explicarse, pero se atoró en sus palabras, las lágrimas lo traicionaron y lo atacó la tos. Salpicó sus manos en sangre y pétalos en un intento de aplacarla. Ennoshita no demoró en comprender. Le dedicó una mirada triste y observó cómo esta vez Hinata lloraba a destajo, porque seguramente sabía lo que le diría.

Desde ese día, Hinata ya no era titular.

Desde ese mismo día, Hinata dejó de ir a entrenar y no volvió a pisar el gimnasio; metió su uniforme en una cajita y la acomodó en un rincón de su habitación.

 

*

 

Esa noche se dejó ahogar por la tristeza y lloró todo lo que pudo. Le dolió aún más el pecho y sus sábanas terminaron hechas un lío de lágrimas y pétalos ensangrentados. Cuando ya no pudo llorar más, se quedó tendido en su cama, contemplando como se le desmoronaba toda la vida. Estaba agotado, la rabia lo había dejado cansado y casi se sentía indolente, de no ser por el ardor en los ojos. Era extraño como todo parecía tan lejano después de haber llorado tanto, después de quedarse vacío. Como si se pausara el tiempo.

Todo le parecía surreal. Se miró las manos tratando de memorizar cada línea. Ni siquiera conocía sus propias manos y se le estaba acabando el tiempo.

No quería morir.

Sintió un pinchazo de angustia cuando pensó en Kageyama. Se refregó el rostro como si eso fuese a sacarle a su compañero de la mente. Como si se fuese a olvidar de su cabello negro, de sus ojos oscuros, de su piel medio morena.

De la sensación que tuvo cuando por fin hicieron una jugada bien. De la alegría que lo invadió cuando Kageyama le volvió a sonreír de esa forma rara después de haberse peleado. Del amor que sintió cuando Kageyama abrió los ojos como platos al escuchar a Ennoshita enunciar que Hinata no sería más titular, cuando lo defendió y reclamó que sólo había sido un error de sincronización, que a veces les pasaba eso, que no era necesario sacarlo por algo así.

De la mirada triste cuando el capitán dijo que era por problemas de salud; porque nunca podría decirle la verdad. De la vergüenza, cuando Kageyama lo miró enojado porque le dijo que abandonaría el equipo.

Se iba a morir y Kageyama nunca iba a saber por qué.

No pudo dormir pensando que seguramente Kageyama lo odiaba

 

*

 

La tos ya casi no lo dejaba dormir. Escupía mucha sangre y había ocasiones en que debía vomitarla. Empezó a vomitar flores enteras esta vez.

Ahora Kageyama no se despegaba de su lado, sin saber que sólo hacía más daño.

Al principio evitó a Hinata por completo. No era una tarea difícil, no estaban en el mismo salón y Hinata ya no iba a las actividades del club.  

Hasta que un día se lo encontró en un pasillo.

Enfrentó a Hinata diciéndole que era un cobarde por dejar el equipo así sin más, sin darles ningún tipo de explicación. Lo sacudió con rabia, para disuadir un poco las ganas de golpearlo en la cara.

Algo le dijo Hinata, que la rabia lo abandonó de golpe. Lo soltó poco a poco aún reflexionando el significado de sus palabras. Miró su rostro pálido y sus ojeras. Entonces todo le hizo sentido. Su cabello opaco y el olor dulzón que tenía.

Esa fue la primera vez que Kageyama abrazó a Hinata.

Hinata dejó de respirar por un segundo, aferrando sus manos con toda la fuerza que le quedaba a la espalda de Kageyama. Cerró los ojos con fuerza, deseando que la muerte lo sobreviniera para poder irse feliz de este mundo. Pero su deseo no se cumplió.

Sin embargo, el universo le regaló un lapso de felicidad antes de cumplir su deseo.

Kageyama lo acompañaba a donde fuese. Incluso empezó a faltar a las prácticas sólo para asegurarse que Hinata llegara salvo a su casa.

Y aunque Hinata odiaba que le tuvieran compasión, aceptaba gustoso la de Kageyama, porque sentía que sería lo más cerca que estaría a ser correspondido.

Aunque eso sólo acelerara el proceso.

 

*

 


“Kageyama, me voy a morir”


 

*

 

Las últimas semanas empeoró tanto que ya ni siquiera se levantaba de la cama. Sentía el pecho tan apretado, que incluso pensó que podría explotar. Ya casi no podía respirar y la voz se le iba de a poco. Las flores de cerezo le habían obstruido todas las vías respiratorias.

Su madre, desesperada, intentó de todo para sacarlo de la cama y llevarlo a un hospital. Hinata había perdido la cuenta de cuantas veces se había negado, repitiéndole a su mamá que era inevitable. Ahora la escuchaba llorar desde su habitación. Trató de ignorarlo, pero su desconsuelo parecía atravesar las paredes. Hinata lloró