un fuerte acento francés. "Pero ahora mismo no podemos hacer nada. Le ofrecemos la última habitación que nos queda, la suite del último piso. Es una habitación amplia, no habrá problema para dos personas."

"Pero es que…"

"Ne vous inquiétez pas, nous gardons la chambre (No se preocupe, nos quedamos la habitación)." Añadió rápidamente Scorpius con un perfecto francés. La chica lo miró y asintió ligeramente.

"Pero…" intenté decir.

"Señor Potter, no importa que sea una única habitación. Estoy seguro que una suite será suficiente grande para ambos." Todo esto lo dijo sin mirarme pero su tono de voz sonaba tranquilo, así que al final accedí un poco reticente.

Minutos después llegamos a la habitación, y al entrar no pude evitar abrir la boca, aquello era espectacular. Desde la moderna decoración hasta las vistas que se podían observar a través de dos grandes ventanales a mi derecha, todo era inmejorable.

"Impresionante." la palabra salió de mi boca sin darme cuenta.

"La suite principal, señor." Oí que decía el botones.

"Merci beaucoup (Muchas Gracias)." Dijo la voz de Scorpius tras de mí. El chico cogió el billete que le ofrecía y se fue. Entonces noté como el Slytherin investigaba el lugar al igual que yo.

"La verdad es que no ha sido un mal cambio." La voz del rubio me sacó de nuevo de mis ensoñaciones.

"Podemos dejar esto para luego. Creo que lo mejor es que ahora vayamos al ministerio a recoger los informes del caso." Scorpius asintió dándome la razón.

Dicho esto salimos del hotel. Al llegar al ministerio francés nos informaron de todo, y la verdad es que Scorpius fue una gran ayuda tanto como traductor como asistente. Arreglamos todo lo que pudimos y en cuanto dieron las ocho decidí que era hora de comer algo.

Me giré hacia Scorpius y lo vi trabajando en unos informes.

"¿No tienes hambre?" Pregunté extrañado. El chico ni levantó la mirada de lo que estaba haciendo.

"Sí. ¿Te apetece cenar?" Y entonces noté como elevaba su cara mirarme a los ojos. Entonces un ruido proviniendo de mi estómago resonó en la habitación.

"La verdad es que estoy famélico." No pude evitar que una sonrisa entre divertida y avergonzada se formara en mi rostro.

Me quedé congelado por un instante al ver que le había sonreído a mi torturador personal. Este era Scorpius Malfoy. ¿Por qué podía sentirme tan a gusto con él cuando sabía todo lo que había debajo de esa mascara? ¿Cómo podía estar tranquilo cuando me tenía más acorralado que una liebre? No tenía ni idea.

No me sirvió de mucho el recriminarme nada de esto cuando una hora y media después estaba discutiendo asuntos del trabajo con el chico como si nada hubiera pasado entre nosotros. No sé si era por lo deliciosa de la comida francesa o porque realmente había algo en Scorpius que hacía que olvidara que era un maldito manipulador. Pero sea como fuera, conseguía que olvidara que me había convertido en poco más que su esclavo sexual.

"Creo que deberíamos irnos. Mañana hay que ir al ministerio." Dijo Scorpius mientras se le escapaba un pequeño bostezo.

"Sí, será lo mejor."

Pagamos la cuenta y nos dirigimos hacia el hotel. No estaba muy lejos así que andamos en silencio bajo la fría noche. Al llegar subimos las escaleras hasta el octavo piso y entramos en la habitación. Scorpius lanzó su chaqueta encima de una silla, y se dirigió rápidamente al baño.

Caminé hasta la puerta de la habitación y con cansancio abrí la luz. ¡Por Merlín, esto no podía ser! Allí… Allí solo había una cama. Una enorme pero única cama. ¿Cómo coño iban a dormir allí los dos?

Cuando estaba a punto de dirigirme a recepción para pedirles que nos la cambiaran entró Scorpius. En su camino no prestó ninguna atención ni a mí ni a la habitación, y con rapidez empezó a quitarse la ropa.

"¿Qué haces?" dije un poco alarmado por que el muchacho se estuviera desnudando delante de mí.

"Preparándome para acostarme." Añadió con un tono neutro y un poco cansado.

"Ya, pero por si no te has fijado, sólo hay una." Al decir esto, el chico se giró mirándome a mí, y luego a la cama para volver a mirarme a mí. Entonces una mueca divertida apareció en su rostro que consiguió congelarme la sangre.

"¿Y eso te molesta, Harry?" Era la primera vez que decía mi nombre desde nuestro encuentro en Erised. Y no sólo eso, sino que utilizaba esa voz sensual que me provocaba escalofríos.

"Por supuesto, yo… yo…" dije turbado, viendo cómo se acercaba mientras se quitaba la corbata para finalmente arrojarla a la otra parte de la habitación. Percibí su mirada inspeccionándome.

"¿No tienes calor Harry?" dijo ya demasiado cerca de mí. Sus manos agarraron mi chaqueta y con una lentitud agonizante me la quitó. Se alejó varios pasos depositándola en un sillón azul en la esquina más cercana, y antes de que me diera cuenta ya lo tenía de nueve enfrente.

"Déjame que te ayude, Harry." Su voz sensual y tentadora. Sus dedos se dirigieron a mi corbata desatándola con destreza, para segundos después arrojarla