Stiles levantó su mano frente a Derek —¿Me estas invitando a salir?—chilló el castaño, incrédulo y tembloroso.



—Solo aprovecho la cordialidad de Lydia—objeto Derek, con esa mueca en su rostro de que lamentaba su existencia, justo en ese momento, con Stiles.



—Solo ve, Stiles, te mueres por ello— impuso Lydia, con fastidio, desde el salón donde iban a empezar a discutir horarios de vigilancia. Y entonces Stiles miro los boletos en la mano de Derek y vio una oportunidad, no solo para ir al cine, casi, gratis, también por la cita con Derek, aunque para Derek no fuera una cita.



—Está bien, pasa por mí el viernes— accedió Stiles conteniendo su baile de la victoria, Derek solo asintió dándose la vuelta rápido para esconder su gesto satisfecho.



 



~*~


 

Cuando llamaron a la puerta, Stiles sabía quién era, con una sonrisa estúpida en su rostro salto de su asiento, apago su portátil y tomando la chaqueta de su cama salió escaleras abajo. Saltó el último escalón, y corrió a abrir la puerta, Derek estaba del otro lado, tan alto y guapo como siempre, Stiles sintió su corazón acelerarse.

—Hola—saludo el lobo, las manos escondidas en las bolsas de su chaqueta.

—Hola— respondió Stiles tontamente, los dientes mordisqueando su labio inferior, balanceándose en sus talones.

Derek no pudo evitar la pequeña sonrisa, los ojos de Stiles se iluminaron. La excitación entusiasta que desprendía Stiles, abrumo un poco a Derek, por lo que solo pudo bajar la cabeza respirando despacio,

—Tenemos que irnos— instruyo Derek, levantando al fin la mirada, el castaño se ruborizo al recordar que era un cita. Stiles cerró la puerta con llave a sus espaldas y ambos se dirigieron al auto del lobo, estacionado frente a la acera.

El camino al cine fue tranquilo, Stiles y Derek no hablaron mucho, pero el silenció no era incomodo, había algo en el ambiente que les relajaba, les llenaba de calor el pecho. Claro, el silencio duro poco, cuando por fin habían logrado entrar al cine, ya en sus respectivos asientos, palomitas y dulces –cortesía de Derek, gracias- Stiles comenzó, a casi literalmente, saltar en su asiento, los ojos más iluminados, manos agitándose en dirección a la pantalla.

—En serio Derek, si esto es mejor que el comic, te juro le pido matrimonio al director—exclamo Stiles justo cuando la luz empezaba a bajar.

Derek odiaba los lugares concurridos y más si eran cerrados, había tantos aromas juntos, excitación, ansiedad, nervios, sin contar el olor a mantequilla pegado a las paredes, y el queso agrio. La nariz comenzaba a picarle, pero no le importaba, podía concentrarse solo en Stiles, lo feliz que estaba y solo con sus emociones llenando el lugar, Derek podía sobrevivir.

 

~*~

 

La noche parecía más ligera, el reloj marcaba las dos y media de la mañana, a su lado Stiles no dejaba de vibrar de la emoción, palabras y frases sueltas de carrerilla, Derek había dejado de escuchar a mitad el camino de la salida del cine al estacionamiento. Y no es que no le importara Stiles y todas sus buenas y malas opiniones respecto a la película, era que sin darse cuenta el castaño repetía lo que ya había dicho.

—Entonces cuando Spider-man apareció, y Wow, luego, la forma en que detuvo el golpe de Bucky. Oh, eso fue genial— exclamo por tercera vez el humano, y justo después le siguió el sermón sobre como el efecto sorpresa, el villano les había llevado a su objetivo, lo idiota que Tony había sido y como todo se ataba en un perfecto infeliz nudo.

Con las mejillas sonrojadas Stiles soltó un último suspiro, Derek, frente a él, ya cerca del auto, mostro una pequeña sonrisa por el entusiasmo de Stiles.

—Me alegro que te haya gustado— las voz del lobo salió un poco tímida, Stiles mordió sus labios para contener una burla y romper el calmado ambiente.

—Fue espectacular- murmuro el humano con más recato— y, a ti, ¿te gusto?—la mirada de Stiles se mantuvo en sus zapatos, observando la punta de uno golpear al otro.

—Admito que fue muy buena— respondió Derek con un encogimiento de hombros.

—Bueno, ¿Qué puedes esperar después de ver a Pantera negra y Ant-man? Con sus actuaciones increíbles, sin olvidar la perfecta forma en que Zemo los manipulo para destruirse, joder, es lo mejor— profirió el humano alzando sus brazos al cielo en un dramático gesto. Derek esta vez sí se rio, una carcajada fuerte y ronca emergió de su garganta, Stiles lo contemplo con los ojos como platos, la boca ligeramente abierta y un rubor que le llegaba a la punta de las orejas.

—La forma en que te expresas, jamás me cansare de mirarte tan apasionado— confeso el lobos comenzando a recobrar la compostura, aun se podía ver una sonrisa en sus labios, las mejillas manchadas de rosa ante el esfuerzo emocional.

—¿Quién eres y que has hecho con mi Derek Hale?— acusó el castaño dando un paso atrás, Derek ladeo la cabeza, una ceja enarcada, Stiles había utilizado