se acostumbraron a la escasa iluminación, empezó a ser capaz de apreciar nuevos detalles que le habían pasado desapercibidos en un primer vistazo, como, por ejemplo, el contorno de los músculos de su espalda, perfectamente dibujado sobre la ancha y morena superficie. Intentó tragar saliva, pero tenía la boca seca. Estaba paralizado, delante de la puerta de la habitación, mirándole dormir mientras sostenía un petate enorme que pesaba un quintal, pero cuya presencia había olvidado hacía rato. Ya no sabía qué había ido a hacer allí: podía pasarse horas enteras solo investigando las líneas que delimitaban cada músculo de cuerpo de Daichi, cada ángulo de su rostro, cada detalle de su postura, escuchando su respiración profunda y pausada. 

Dios, de verdad que deseaba ser esa almohada.

Fue entonces cuando -por fin- fue capaz de dejar de mirarle la espalda y reparó en otro pequeño e insignificante detalle: podía ver su gemelo saliendo por debajo de la sábana. No es que eso fuera gran cosa, porque había visto los gemelos de Daichi -esos maravillosos gemelos-  millones de veces, pero eran evidencia de algo que le preocupaba y aceleraba el ritmo cardíaco muchísimo más: no llevaba pijama. Ni arriba ni abajo. Y la sábana le impedía saber si había algo más.

Tenía que dejar la habitación cuanto antes, no fuera que Daichi se despertara y le encontrara allí mirando, o lo que es peor, que se girara dormido y se le cayera el raquítico trozo de sábana que le cubría desde la cintura hasta las rodillas.

Oh, por Dios, a quién quería engañar: si tuviera valor le arrancaría la sábana él mismo.

Como si hubiera escuchado sus más profundos deseos -o más inmediatos miedos- Daichi rodó sobre sí mismo en sueños, llevándose la almohada consigo y dejando su rostro dentro del ángulo de visión de Suga. La sábana se corrió ligeramente, dejando a la vista una pierna entera, y lo que era más grave, el inicio de una pequeña prenda negra. ¿Quién leches dormía con bóxers negros? En serio, ¿De qué fantasía erótica se había escapado ese chico? ¿Es que no conocía la regla no escrita de que para dormir se usaba la ropa interior más fea, vieja y antierótica que se poseyera? Pues nada, Daichi dormía sin pijama, abrazado a la almohada y con bóxers negros. Esa imagen le torturaría por las noches durante meses. Una deliciosa y picante tortura.

Daichi empezó a abrazar la almohada con más fuerza, pegándola contra su cuerpo y clavándole los dedos. Tenía la boca ligeramente entreabierta y uno de los pliegues de la tela jugueteaba sobre sus labios. Seguro que estaba un poco húmeda por el vaho de su respiración. En serio, ¿a qué demonio tenía que vender su alma para poder ser ESA PUTA ALMOHADA? Tenía un calor horrible y estaba empezando a sudar frío. Se estaba poniendo malo por segundos. Tenía que salir de allí cuanto antes, o terminaría desmayándose por deshidratación y escasez de riego sanguíneo y oxígeno en el cerebro, por todo el tiempo que llevaba aguantando la respiración.

Entonces lo oyó. El sonido más delicioso, esperado y deseado. El que más veces había imaginado. La banda sonora de sus fantasías. Apenas fue audible, pero en el silencio sepulcral de la habitación era imposible no percibirlo: Daichi había gemido. 

Suga soltó todo el aire que tenía dentro y dejó caer el libro, cuyo golpe contra el suelo resonó en mitad del silencio con la fuerza de mil campanas. Toda su sangre se vio forzada a dividirse entre dos zonas, y una de ellas eran sus mejillas. Daichi estaba teniendo un sueño erótico.

El chico se despertó al instante, levantando la cabeza súbitamente por el sobresalto. Suga se quería morir. Daichi emitió un gruñido y se incorporó sobre su antebrazo izquierdo, volviéndose a mirar a su invitado sorpresa, con los ojos entrecerrados, aún más dormido que despierto.

− ¿Suga? − tenía la voz ronca, pero el tono de confusión era más que patente − ¿Qué...?

− Te traigo esto−  Suga se apresuró en reponerse y recogió el libro del suelo, mostrándoselo − Perdón por despertarte.

− No pasa nada... − Daichi se sentó sobre la cama mientras se frotaba los ojos. Suga dio las gracias porque el chico ocupara su mano izquierda en recolocar la sabana para taparse un poco. Por su parte, él nunca había estado tan feliz de llevar vaqueros − Justo estaba soñando contigo.

− ¿Ah... sí? −  Apenas pudo sacar un hilo de voz para responder. Él sí que estaba soñando, y se iba a despertar de un infarto.

− Sí − Daichi bostezó.

− Y... ¿y qué era? − No sabía si quería conocer la respuesta, porque si no era lo que él estaba pensando la decepción sería terrible.

− ¿Eh? − Estaba confuso por la pregunta, pero se repuso rápido, despejándose de un plumazo. Había dicho lo del sueño medio dormido, y parecía arrepentido por ello − Nada, un partido.

− Claro − Se hizo el silencio en la habitación. Estaba claro que era un partido. Daichi no podía estar teniendo un sueño erótico con él. Qué iluso. − Espero que ganáramos − Trató de sonar natural, pero no lo consiguió. La tensión se podía cortar