.- susurró terminando su ridícula pequeña taza de café.La ronca voz de Greg consiguió arrancar al pelirrojo de sus propios recuerdos llenos de ojos marrones y sermones de la bibliotecaria por reír demasiado alto.  Lamió sus secos labios, incapaz de camuflar tanto nervio ante el cano. Acarició el borde del platillo donde descansaba una pequeña porción de tarta de chocolate y boqueó intentando hablar. Quería preguntar tantas cosas, quería bromear de tantas otras. Pero ¿Acaso le estaba permitido disfrutar de Gregory como antes? Había huido, como un auténtico cobarde. Tuvo miedo, como un Holmes no puede tener. Se había enamorado de su mejor amigo y decidió escapar como no lo había hecho ante matones ni sermones injusto de sus padres. Cerró la boca al instante y clavó los ojos en la conocida bufanda, dejando corretear su mente. -	No pude deshacerme de ella…Musitó el cansado inspector, adivinando perfectamente en lo que estaba pensando su nunca olvidado amigo. Pasó la mano por el decolorado cabello, enredando así los dedos entre los fuertes y cortos mechones.-	Habría sido más lógico, olvidarte de ella hace muchos años, Greg.-levantó la vista, disfrutando del oscuro de sus ojos.-	Algunos tendemos a ser sentimentales, Mycroft.- contestó a la defensiva casi segundos después de escuchar al pelirrojo.Greg Lestrade envidiaba esa cualidad horrible. ¿Qué habría pasado con él si tuviera la capacidad por desconectar, por desaparecer con tal facilidad? Ignoró la mirada punzante de Holmes y fingió distraerse de nuevo con las prisas y el estrés de la gente. ¿Qué habría sido de ellos si él hubiera contestado a la nota con una simple llamada?Pero no lo hizo. Nunca se atrevió a confesar el ‘Te quiero’ que sus manos suplicaban en escribir y sus labios en susurrar. Sin embargo, habían tomado una decisión. Uno, escapar a Roma y otro, casarse años después. Todo por olvidar un beso, todo por olvidar un sentimiento incapaz de borrar. Dicen que el primer amor es el único que cuenta. Dicen que el primer beso es el único que no se olvida. Como la primera cerveza o el primer cigarrillo. En todos esos casos sucede lo mismo. Corazón agitado,  una risilla nerviosa y falta de oxígeno. En cada uno de esas experiencias, terminaban con mal sabor de boca.Pues entre mezclas extrañas de alcohol, primeros cigarrillos con sustancias sospechosas o preguntas chivadas en exámenes. Entre pulsos agitados y secretos imposibles de contar.  Lestrade comprendió que necesitaba a Mycroft Holmes. Lo necesitó a los 17, para encontrar la clase correcta. Lo necesitó a los 23, cuando leyó la corta nota. Y, sin duda, lo necesitaba a los 53 años. “Los Hombres de verdad no piensan a otros hombres.” Repetía una y otra vez en su mente. “Los hombres de verdad no desean a otros hombres” Pensaba cada vez que se perdía recordando al pelirrojo empapado en aquel lago. Venditas vacaciones. “Los hombres de verdad no aman en otros hombres”. Entonces, si su padre estaba en lo cierto, ¿Greg Lestrade no era un hombre de verdad? Por muchos delincuentes que hubiera atrapado, por muchas damas en apuros que hubiera salvado. Greg Lestrade siempre suspiraba pensando en el pelirrojo, siempre deseó conocer como había cambiado el trajeado. Y, sin duda, siempre había amado a Mycroft Holmes.Incomodo por sus propios pensamientos, clavó la mirada en el más joven, evitando la de este en todo momento. Su cabeza iba a mil por hora y necesitaba frenar en seco la línea de esos pensamientos.-	Estás más viejo- dejó escapar con una leve sonrisa en sus labios. -	Lo sé- contestó automáticamente- ¿Qué le pasó a tu cabello?Contraatacó como en los viejos tiempos. Pues un Holmes nunca se quedaría atrás en una de esas luchas. Lo extrañaba tanto, Extrañaba demasiado aquella sonrisa burlona, como cuando comentaba la vergonzosa cantidad de pecas en su cuerpo o el naranja demasiado naranja de su cabello.-	El color decidió darse unas vacaciones para no volver.-	Oh vaya, lo siento, realmente amaba tu cabello.El inspector empezó a reír incapaz de creer tanta sinceridad. Se había olvidado de lo increíblemente bien que le sentaba eso al pelirrojo. Apoyó los codos en la mesa, inclinando su cuerpo sobre sus propios brazos, acercándose peligrosamente a su amigo.-	Si te quedas lo suficiente te acostumbraras.Susurró sin perder la sonrisa en ningún momento, clavando los ojos en los suyos, disfrutando del leve sonrojo de sus mejillas. Era como volver a las clases. Con canas y menos pelos. Con más experiencia sobre sus hombros y quilos en la barriga. Misma mesa, misma bufanda, misma porción de tarta ignorada por el interés de las palabras del otro. El tiempo no había modificado absolutamente nada.-	Te da un toque interesante.-	¿Interesante?-repitió divertido el ID- Ahora soy un madurito interesante- comenta fingiendo un golpe en su dignidad- Eso se le dice a los tipo muy mayores, Myc.“El amor desaparece con el tiempo, cariño. Un día el dolor se habrá borrado.” Recordó las palabras de su madre. Nunca le había confesado el beso con su amigo. Su madre no debía saber los sentimientos hacia My. Pero aquella tarde, con su hijo llorando la cocina. Entendió los días con