el que por fin dejaría la mansión Malfoy por un año ya estaba floreciendo. El primer rayo de luz iluminó el pálido rostro del niño de once años, quien se despertó  enseguida, a la expectativa de ese rayo. Sabía que iba a ver a Harry en el andén nueve y tres cuartos, que tendría ese aspecto inocente tan característico, con sus ojos brillantes y a la espera de cualquier detalle.

Se apresuró a empacar todas sus cosas. Por suerte, sus padres habían adquirido una maleta especial hechizada para que Draco pudiese llevar todo lo que le hiciera falta en Hogwarts. Empacó su ropa, todas las túnicas que consideró necesarias, luego llamo a Dobby y le preguntó sobre el encargo que le había hecho unos días antes. Dobby sonrió y le dijo que todo estaba en orden, que no había nada de qué preocuparse. Draco agradeció y le dio unas palmaditas al elfo, la pequeña criatura con ojos gigantes y horrendas orejas, pero que se mostraba tierna y adorable ante el gesto de gratitud de su dueño. Luego se esfumó, pues el Señor Malfoy ya le estaba llamando para que lustrase sus zapatos y le diera los últimos toques a su traje, para asegurarse de la pulcritud de su atuendo. Draco salió de su habitación y se despidió por última vez. Tomó su maleta, sorpresivamente ligera para la cantidad de cosas que tenía, y la jaula de su lechuza a quien había nombrado Pipes.

Miró a sus padres, quienes lo miraron con reproche al darse cuenta de que cargaba su equipaje el mismo en lugar de encargárselo a algún elfo de la casa. Draco correspondió con una sonrisa, sin ocultar su emoción. Le dijo a su padre que, si se encontraba con algún “sangre sucia”, lo pondría en su lugar. Lucius sonrió y denotó orgullo de su hijo. Draco sintió el familiar asco que siempre se aparecía cuando sus padres se contentaban con esos tratos inhumanos. Narcissa miró con cariño a su único hijo, y ocultó perfectamente la nostalgia que sentiría al verlo partir. Finalmente, se tomaron de las manos y se aparecieron en King’s Cross. Después atravesaron la pared para llegar al andén nueve y tres cuartos.

Draco miró con asombro la estación. Había muchos niños de su edad, pero los que llamaban más la atención era el grupo de pelirrojos que se acercaba feliz. Había cuatro niños con el cabello anaranjado, cargando sus baúles y sus mascotas. El más grande tenía una mirada severa, otros dos, que eran gemelos, no paraban de bromear entre ellos. El último era un niño delgado, pecoso, se veía un poco inseguro. Junto a la madre, una señora regordeta y pelirroja, estaba una niña de unos diez años de edad. Miraba a sus hermanos con envidia. Son los Weasley, sin duda, pensó Draco. Había escuchado a su padre hablar mal de ello muchas veces, por ser “traidores de la sangre”. Detrás de ellos, para su sorpresa, estaba Harry. Su mirada se iluminó al verle, sonrió y le hizo un ademán para que se acercase. Harry sonrió de vuelta, apresurando el paso para llegar junto a su amigo. Llevaba a Hedwig y sólo dos baúles, uno para la escasa ropa que tenía y el otro para sus útiles.

—¡Harry! ¡Qué gusto verte!— dijo Draco, sin reprimir el impulso de abrazar a su amigo. Sus padres lo miraron extrañados, pues creían que su hijo no era el tipo de niño que demostraba sus emociones de esa manera. Draco notó la cara de asombro de su padre, corrigió su postura y soltó al pequeño niño, que se veía ahora más frágil con esa camisa de cuadros cinco tallas más grandes que él—Quiero decir… eh… ¿preparado para ir a Hogwarts? Él es mi padre, Lucius Malfoy, y ella es mi madre, Narcissa Malfoy— miró a Harry con soslayo, para después modificar su mirada y parecer petulante como siempre. Harry pareció entender, y estiró su mano hacia los señores.

—Soy Harry. Harry Potter— dijo, con una sonrisa tímida. Draco rogó porque esa presentación terminara lo antes posible. Sabía la forma de ser y actuar de su padre. No estaba dispuesto a perder a su único amigo. Lucius estrechó la mano pequeña de Harry, lo examinó con severidad y luego ofreció la peor sonrisa que Harry pudo haber visto en su vida. Draco maldijo para sus adentros. Para su suerte, el tren dio la primera señal que indicaba que todos debían abordar ahora. Narcissa tomó control de la situación, y apresuró a los dos muchachos a subirse al tren. Draco soltó un pequeño suspiro de alivio imperceptible, y subió al tren con Harry.

—¿Sólo llevas esa pequeña maleta para todo el año?— preguntó Harry con asombro. Draco rió mientras continuaban caminando, en la búsqueda de un vagón vacío para poder sentarse. Encontraron uno en la parte trasera del vagón. Era un compartimento suficiente para que cuatro personas pudieran sentarse cómodamente. Ambos se sentaron al mismo tiempo, y Draco comenzó a explicar por qué era una maleta tan pequeña.

—Es una maleta encantada. Son muy útiles. Te permite meter cualquier cosa, como si hubiera un hoyo negro en ella. Además, no pesa nada. Con decirte que aquí están mis libros para todo