los suyos, para luego reanudar la marcha a toda potencia. Para su fortuna, el hombre desvió la mirada en fracciones de segundo, permitiéndole a Castiel sonrojarse sin ser visto.

“¿Qué hay?”, dijo simplemente a modo de saludo, su voz profunda reverberando aún sobre el atronador sonido de la música.

 “Soy Gabriel, la chica es Charlie y este de acá es Cassie”.

“Castiel”, corrigió el pelinegro, frunciendo el ceño hacia su hermano. Se percató entonces que había atraído la atención de los otros dos chicos. El de la chaqueta de cuero lo miró con cierto interés, posiblemente ante su nombre tan poco usual. Castiel deseó ser todavía más pequeño en ese momento.

“Vimos que jugaban billar y nos preguntábamos si estarían dispuestos a una partida amistosa. ¿Qué dicen?”, sugirió Gabriel, sin apartar su mirada ambarina del castaño más alto sin pudor alguno, provocando que el chico en cuestión se ruborizara un poco. Gabriel sonreía de oreja a oreja, mientras que el mayor no parecía tan contento con la escena. El hombre pareció meditar la oferta de Gabriel un instante.

“Seguro, ¿por qué no?”, se encogió de hombros, intercambiando una rápida mirada con su hermano menor. “Soy Dean, él es mi hermano Sam.”, presentó.

‘Dean’, repitió Castiel en su mente. Claro que no sería difícil de recordar, y no es como si pudiese olvidarlo de todas formas. Se sentía patético teniendo pensamientos de ese estilo; ¿qué era, una colegiala enamoradiza? Se suponía que venía a ese lugar a ‘volverse un hombre’, como había dicho Gabriel, no a comportarse como una adolescente viviendo su primer amor. Lo que, a decir verdad, más o menos estaba sucediendo. Era la primera vez que Castiel gustaba tan abiertamente de alguien, más aun siendo un perfecto desconocido.

“Gusto en conocerlos.”, dijo un sonriente Gabriel, dedicando una mirada coqueta hacia el hermano identificado como Sam. “Entonces, ¿comenzamos?”

“Claro”, asintió Sam, sonriendo de vuelta al ojimiel. “¿Quiénes juegan?”

“Yo de hecho iba por un trago.”, se excusó la pelirroja, volviéndose a mirar con una sonrisa de apariencia inocente a su amigo. “¿Por qué no juegan ustedes dos, chicos? Estoy segura de que pueden ingeniárselas sin mí. Por cierto… es su cumpleaños.”, agregó con un guiño, señalando al pelinegro.

Gabriel rio abiertamente, divertido. “No apuestes mucho en el cumpleañero.”, bromeó, a la vez que tomaba un par de tacos, pasándole uno a su hermano menor con una sonrisa pícara. Castiel lo tomó de mala gana, enviándole una mirada envenenada al mayor.

Los otros dos chicos se habían acomodado en sus puestos, del otro lado de la mesa de billar, listos para comenzar la partida. Cada uno sostenía un taco de billar. “¿De verdad? Feliz cumpleaños.”, deseó Sam, dedicando una sonrisa sincera al aludido.

“Gracias.”, respondió a su vez, encogiéndose de hombros con cierta timidez, restándole importancia.

“De acuerdo.”, asintió Dean, posicionándose para tirar a la vez que Sam volvía a acomodar las bolas de billar al centro de la mesa en un perfecto triángulo. Castiel observaba los movimientos de cada uno con atención, notando su gracia y fluidez. Era obvio que estaban bastante experimentados en el juego. Su mirada azul se perdió analizando cada una de las bolas de colores, tratando de comprender la mecánica del juego mediante algún cálculo en las dimensiones o algo por el estilo. En realidad, sería la primera vez que jugaba billar. Había visto jugar a sus hermanos en un par de ocasiones, había aprendido las reglas, pero jamás lo hubo intentado por sí mismo.

“¿Has jugado antes?”, a Castiel le tomó un par de segundos percatarse de que el ojiverde se dirigía directamente a él. Parpadeó un par de veces para despejar su mente al toparse con aquella intensa mirada, tratando de hacer las conexiones adecuadas entre su cerebro y su lengua para emitir palabras.

“Uh… No realmente.”, admitió, mordiendo sutilmente su labio inferior debido a su actual nerviosismo. “Pero parece que tú estás en muy buena forma”.

Una descarada sonrisa ladeada se dibujó en el rostro del ojiverde, con diversión; una sonrisa que de hecho robó el aliento de Castiel, dejando su mente momentáneamente en blanco. Una sonrisa digna de Dean Winchester, que hasta entonces Castiel Novak conocería y a la que irremediablemente sucumbiría.

Gabriel mismo se debatía seriamente entre reírse a carcajadas del espontáneo comentario de su hermanito, que sin saberlo se podía interpretar con una connotación distinta, o simplemente permanecer callado. Optó por la segunda, aunque le fue imposible disimular la sonrisa burlona. El menor de los cuatro, Sam, parecía igualmente entretenido con la escena, ocultando su rostro discretamente detrás de su cabello para no obviar la risa.

Los engranajes dentro de la cabeza del pelinegro tardaron unos segundos en girar de manera correcta, reaccionando finalmente y comprendiendo el mensaje erróneo que tuvieron sus palabras.

“Quise decir… que pareces ser bueno… jugando billar.”, reiteró, aunque su voz salió tan entrecortada y torpe que en lugar de ayudarlo, terminó haciéndolo quedar aún más en ridículo frente al guapo rubio.

“Seguro.”, sonrió él, explotando el barítono en su voz. “Entonces, espero