calle el primer día de mudanza de Suga había resultado en un Oikawa que se había acercado a hablarle porque  wow, es una sorpresa verte aquí, señor refrescante , y que por algún motivo que ambos desconocían, hubiera terminado en el castaño ayudando a subir algunas cajas a su nuevo apartamento y un Suga eternamente agradecido invitándole a tomar algo.

Desde entonces no han dejado de hablar, bien por llamadas o bien por mensajes, y aunque les cuesta reconocerlo (en voz alta, al menos) sienten cierto aprecio el uno por el otro. Sugawara ha aprendido que hay días en que debe tener paciencia con un niño enfurruñado con el mundo, porque a cambio otros días recibe comprensión y una buena conversación. Oikawa, por su parte, ha aprendido a lidiar con alguien tan bueno como él en un juego del que creía ser el maestro: sacar de quicio a los demás; pero a cambio ha encontrado alguien que le hace compañía y dada su situación personal en el momento, es mucho. Sugawara Koushi es mucho y lo agradece.

"¿Sabes qué? Sally es monísima. Creo que me la voy a quedar. Dile adiós a la pequeña Sally, Koushi (･ω<)☆”

Suga sonríe de forma casi inconsciente al leer lo que Oikawa le ha enviado y entonces recuerda que sí, es cierto, ese imbécil tiene a su gata y debería ir a por ella, o invitar a Oikawa y que la traiga. Lo que sea, pero quiere a “la pequeña Sally” de vuelta.

Tooru se había ofrecido a tenerla en su apartamento hasta que Suga terminase con su mudanza, para que el caos de cajas, muebles y demás no se volviese aún peor con el animal por ahí rondando. Desde el primer día que la tuvo en casa, se había dedicado a enviarle cada día unas cuantas fotos de él mismo con la gata que Suga sospechaba que eran una tremenda excusa para hacerse  selfies , más que porque se hubiera encaprichado con el animal. A Koushi casi le daba pena arrebatarle el animal a Oikawa, pero qué porras, era su gata y la echaba de menos.


“No voy a dejar que te la quedes, Oikawa. Cuando los idiotas se juntan, ocurren desgracias”


Tras el mensaje de Suga, Oikawa tarda en contestar y Suga sabe que lo ha leído y que está jugando a estar ofendido pero que si no le dice nada más, tarde o temprano el castaño tendrá que decirle algo.

“¡Maleducado! ¡Eres un maleducado, señor Refrescante!  (＃`Д´)”

Ahí está. Sumamente predecible. Sugawara siente la risa burbujearle en el pecho y por tentador que resulte seguir molestando a Oikawa, decide no arriesgarse a lo que sería otra noche segura sin su gata y no marear más al castaño. Por hoy, al menos.


“Lo siento lo siento hahaha”


Aunque es verdad, vaya. Pero no lo dice.


“Eh, Oikawa. ¿Estás libre? Tráeme a Sally de vuelta si puedes. Y si quieres puedes tomarte algo aquí”


 Suga se queda pensativo. Igual no debería decir lo que quiere decir. Igual debería estarse calladito y tomarse un té con Oikawa cuando aparezca y no sacar el tema. Dejar a Oikawa tranquilo por una vez, porque ya ha hecho demasiado por él en muy poco tiempo. Pero le pesa. Le pesa y sabe que de todas formas, si viene Oikawa, lo va a notar. A él no se le escapan esas cosas.


“La verdad, necesito hablar contigo…”


 

No pasan ni veinte minutos entre la respuesta afirmativa de Oikawa y el sonido del telefonillo de Suga. El chico se acerca al aparato y sin comprobar que en efecto se trata de Tooru, le da al botón para abrir mientras dice “Sube”.

 

Oikawa aparece en la puerta que Suga ya ha abierto con el transportín para gatos en el que lleva a Sally, unas bolsas en las que lleva helado de vainilla y stracciatella y una mirada que dice “Lo sé, Suga. Lo sé”. Así que Koushi solo da un paso al frente y abraza a Oikawa enterrando el rostro en el hueco de su cuello.

 —Lo echo mucho de menos

—Te entiendo

Una mano le acaricia el pelo y a Suga le vienen tantos  tantos  recuerdos y tan  tan intensos que un sollozo se hace camino por su garganta. Intenta reprimirlo y termina siendo un sonido estrangulado de animal herido. Patético.

—Y aún así no soy capaz de coger el móvil y llamarle, Oikawa. Aunque… aunque él tampoco lo hace. ¿Y si ya no quiere saber nada de mí? ¿Qué hago, Oikawa?

—Ah no. De eso nada. Negatividad no, ¡fuera!

—Pero…

—Que no he dicho

Oikawa lo coge de la muñeca y lo lleva a su propio salón, donde le obliga a sentarse en el sofá.

—Tú aquí. Voy a traerte helado de stracciatella y vamos a ver una película y vamos a hablar de esto si quieres pero en ningún momento vas a pensar que al imbécil de Sawamura ya no le importas ni vas a entrar en una espiral de autocompasión, ¿entendido?

—Oikawa…

Pero Oikawa ya está en la cocina, trasteando entre los armarios y las bolsas que ha traído.

—Pero ¿tú dónde leches pones los bols, Koushi?

El aludido solo