.

-No, no creo que tenga nada que ver con eso…

-A lo mejor la razón por la que nunca llegas al final es algo inconsciente… -Aún con si actitud y pose pensativa, Armin frunció el ceño. Era precisamente por ese gesto por el que había decidido contarle lo que le estaba pasando a sus dos amigos. En el caso del rubio, ese gesto significaba que estaba pensando profundamente. Y eso siempre tenía un buen final, de una u otra manera- ¿Has intentado hablarle?

-¿Hablarle? –Parpadeó un par de veces, con confusión- No, nunca lo he intentado… Básicamente todo lo que hago en el sueño es correr…

-No puedo estar seguro, pero si vuelves a tener ese sueño… puede que hacer algo diferente te ayude.

¿Algo diferente?

¿Realmente podría eso marcar alguna diferencia?

Todo lo que hacía era correr y correr… Pero tal vez había una manera de hacer algo distinto. Tal vez así resolvería el misterio que rodeaba aquellos extraños sueños.

-¡Bien, lo intentaré!



Aquella noche, no fue una sorpresa cuando cerró los ojos y despertó en el mismo lugar blanco. Al poco tiempo de despertar, sintió el tan conocido tirón, que había ganado fuerza en los últimos días. Tenía la sensación de que la persona a la que no podía ver tenía el mismo deseo de terminar con este misterio como él.

Esta vez no recogió el hilo con los dedos, simplemente empezó a correr. El camino de hilo que avanzaba iba quedándose tras de él, hasta que no le quedaba más remedio que seguirle. Sus pasos eran firmes y rápidos. Sus puños estaban apretados. Su mirada, fija en el horizonte.

No tardó en llegar al lugar donde sabía que iba a despertarse. Por primera vez, estaba exhausto después de tanto correr, pero se sabía aquél camino lo suficientemente bien como para saber dónde no debía pisar.

Después de tomar aire algo jadeante, levantó la cabeza y miró fijamente a la persona desconocida. Delante de él. Aquella cuyo rostro había estado buscando todas las noches durante todo este tiempo.

-¡Me llamo Eren!

El tirón cesó de repente. Y cuando lo hizo, pudo ver que el hilo bajaba poco a poco, hasta tocar el suelo y quedarse ahí. Estaban tan cerca que no se levantaba ni un centímetro del blanco pavimento.

Decidió interpretar aquello como una señal de que había sido escuchado. Se quedó dudoso durante un momento, pero entonces alzó el brazo izquierdo. El brusco movimiento creó una ligera honda en el hilo. Tomó aire y volvió a hablar.

-¡No sé quién eres, pero quiero verte!

Su vista estaba fija en el rostro de la otra persona, en aquella parte que aún no había podido ver. No recibió una respuesta inmediata, así que no pudo evitar bajar un poco el brazo, la cabeza, y sus propios ánimos. ¿Qué esperaba? Posiblemente que la otra persona dijera algo también. Pero no estaba recibiendo nada…

-Oye, estoy aquí. No hace falta que grites.

Una voz dura hizo que volviera a mirar con sorpresa a la otra persona delante de él. Antes de que tuviera tiempo de decir nada más, el brazo izquierdo del desconocido también se elevó, imitando su anterior movimiento y comprobando que, tal como había supuesto, el extremo del hilo rojo estaba atado en su meñique, como si fuera un anillo. Exactamente igual que él.

-Mi nombre es Rivaille.

Sintió que el corazón le daba un vuelco. No recordaba haber conocido nunca a nadie con ese nombre, o siquiera haberlo escuchado alguna vez. Pero un sentimiento extraño invadió de pronto su pecho. Tampoco recordaba haber escuchado nunca la voz de aquella persona, pero ahora por lo menos tenía claro que se trataba de un hombre… Y, por el tono de su voz, dudaba que se tratase de un adolescente como él.

-Oye, Eren –Rivaille bajó el brazo. A pesar de que no podía verle, tenía la sensación de que sus ojos estaban fijos en él- Posiblemente me despierte ahora, pero no te muevas.

Dicho esto, comenzó a caminar. Eren, obedientemente, se quedó estático en su sitio, como si alguien le hubiese pegado ahí con pegamento, mientras observaba a la  persona desconocida acercarse. A cada paso que veía al mayor dar, su corazón se aceleraba más y más. Era la primera vez que estaban tan cerca, y la distancia disminuía a cada paso.

Finalmente, pudo reconocer su rostro.

Unos ojos pequeños, clavados como cuchillas en los suyos. Una nariz pequeña, y unos labios finos encuadrando una boca igual de pequeña. Su piel era pálida, y la expresión de su rostro parecía analizar cada célula de su cuerpo y cada pequeño movimiento. Ah, ahora que lo pensaba, también era la primera vez que Rivaille le veía, así que era una reacción bastante normal.

-Hmm… -Estaban a menos de un metro el uno del otro. A pesar de que Eren fuese el menor, a juzgar por la apariencia que presentaba la persona con el otro extremo del hilo, el más joven de los dos era quien tenía que bajar un poco el cuello para mirarle- Pero si no eres más que un mocoso.

-¿E-Eh