es mejor que encuentres a alguien más, yo solo soy un…nadie.

Pasados los minutos, Apollo levantó la cabeza.

-Es grosero escuchar conversaciones ajenas, fiscal Gavin –

Klavier se sobresaltó cuando se vio descubierto, aunque, era de esperar del abogado. No tenía sentido aparentarlo.

-¿Cómo estás, señor frente? –saludó sin poner el característico humor que suele mostrarse cada vez que se reunía con Justice, esta vez estaba preocupado por él.

El chico le tomó unos ratos en responderle.

-¿Qué haces aquí? –preguntó sin rodeos- Viniste aquí a reírte de mí, anda ríete –

Hubo un largo silencio entre ellos, la atmosfera se sentía densa y cargaba de mucha tensión.

Klavier decidió romper el hielo.

-Sabes que no he venido para reírme, ¿ha ocurrido algo como para haberla rechazado? –

Apollo se mostró esquivo.

-No es asunto tuyo y no te concierne lo que me suceda –el fiscal sintió un remordimiento en su interior, pero no se iba dejar vencer.

-Vamos, te conozco por un tiempo. Te considero un amigo, lo que te pase a ti me importa de verdad –afirmó con seriedad, por primera vez.

El abogado suspiró para encararlo.

-Nunca lo dejarás hasta que te diga algo, ¿no? –dio una expresión entre cansada y amargada- No quería que ella siguiera perdiendo su tiempo conmigo –el fiscal se sintió aliviado cuando el abogado decidió contarle finalmente- Sabes bien, que… afecto o sentimientos de cariño no es lo mío. Admiración y respeto es lo que muestro hacia el Sr. Wright, afecto podía ser con Trucy y amistad…lo soy con Ema, Athena y…contigo –dijo lo último entre susurros pero Klavier si pudo escucharlo bien, aunque se sintió algo desconcertado por el título de "amigo", mejor que nada al menos- He sido huérfano desde muy pequeño, no conocí a mis padres y he sido criado en el orfanato hasta cumplir 18 años…lo cual, nunca he tenido a alguien que me enseñara romance o esas cosas. Es algo…difícil. Para mí, a diferencia de ti, no es fácil mostrar sentimientos hacia alguien; mucho menos con las mujeres. No sabía que decirle en cuanto supe que le gustaba a Juniper, no sé como corresponderle tampoco puedo hacerlo –pausó cerrando un momento sus ojos para mirar el suelo, a un lado- Ella me agrada mucho…pero como amiga, nada más.

Klavier no podía cuestionarlo, entendía la situación delicada de Apollo. Había muchas razones por las que él sufría emociones que no podía escapar, una de ellas fue el remordimiento que sintió cuando Kristoph fue condenado a cadena perpetua, cuando han descubierto de sus planes y crímenes que causó. Aquel juicio, no sólo le afectó a Klavier, al enterarse que su hermano mayor cometió esas atrocidades, además que lo manipuló para que Phoenix Wright, el Ace Attorney quedara inhabilitado; sino también, Apollo se sintió peor. Se sintió traicionado, que la persona que admiró y creyó que era confiable, resultó que no fue más que una ilusión. Una mentira.

Y otra razón era, la muerte de su mejor amigo, Clay Terran. Apollo había intentado en hallar la verdad, desesperadamente, tanto que se sintió convencido que Athena, su compañera, era la verdadera asesina. Sin embargo, luego de la intervención de Phoenix, Apollo pudo ver que estaba equivocado y consiguieron hallar al verdadero asesino. Desde aquel día, desde el funeral de Clay, Apollo no fue el mismo.

Klavier recordó la mirada que tenía Apollo. Sus ojos estaban llenos de culpa y tristeza. Culpa por haberle hecho eso a sus seres más cercanos, no podía perdonarse a sí mismo.

Él estaba sufriendo mucho, apenas podía mantenerse cuerdo y decir su característico eslogan "¡Estoy bien!", Klavier podía decir que Apollo intentaba estar bien o mostrarse que estaba bien, a pesar que eso era mentira.

Recordó las palabras que Phoenix le había dicho, hace unos días después de aquel juicio.


-Apollo está pasando un momento delicado. Él intenta ocultarlo, no quiere que nos preocupemos, aunque todos queremos ayudarlo. Todos lo hemos perdonado de lo que hizo, sabemos sus razones y lo entendemos. Pero, él no se perdonó y parece que necesita tiempo para reflexionar. Me recuerda mucho a un amigo cercano, estoy seguro que estará mejor si alguien le hablara, le consolara, alguien que le entienda perfectamente. Y sé que ese alguien, eres tú fiscal Gavin – 


No estaba seguro si eso era cierto, pero no podía soportar viendo a Apollo de esa manera.

-Mejor me voy, perdón si te hice perder el tiempo, fiscal Gavin –el joven abogado hizo ademán para irse, pasando de su lado. Pero, el fiscal impidió su paso tomándolo del brazo- Dije que me tengo que ir, tú…

-No me iré, te he dicho que me importas mucho. Eso no es suficiente para ti, Apollo? –

El moreno se quedó boquiabierto al oír su nombre de los labios de Gavin, en lugar del ridículo alias que estaba acostumbrado en usarlo.

Sin dejarle tiempo para hablar, Klavier lo abrazó.

-Sé lo que te está pasando ahora mismo, nada sirve con que intentes ocultarlo –susurró en el oído