casi todos los Aurores, y no los detestaba aún más sólo porque Harry se convertiría en uno algún día. Pero bien, el asunto es que de todo el profesorado, él era el único ex-mortífago, uno que por cierto no había recibido su merecido en Azkaban. Todos los prejuicios y sospechas irían contra él.   

No debía darle tanta importancia, por supuesto. Tenía el apoyo de Dumbledore, lo cual no era poca cosa. Y también el apoyo de Harry.

Severus sonrió para sí mismo con burla. Harry no podría ayudarlo si realmente estaba en aprietos con el Departamento de Aurores, por más que fuera el salvador del mundo mágico. Aunque estaba prácticamente seguro de que el mocoso revolucionaría el Ministerio entero si sólo intentaran atraparlo.

 

 

 

Harry regresó a su hogar al atardecer, consumido como si de una colilla de cigarrillo se tratara. Se dejó caer en el primer sofá que se le cruzó por enfrente con un suspiro, y enseguida agitó débilmente la varita a fin de prepararse un té. Aquel día había sido sencillamente mareante, casi tanto como una vuelta en esas ruletas rusas que traquetean entre bajos y altos escalofriantes. El primer barranco al que Harry se había enfrentado había sido Severus. Volver a encontrarse con él, besarlo, el simple hecho de mirar sus ojos negros, había provocado un torrente emociones atravesando todo su cuerpo, algo que oscilaba entre la apasionada ternura, y la violencia de sentimientos tan desiguales en roce. Luego la despedida, y por lo tanto, la incertidumbre; porque saber que el hombre iba a visitarlo esa noche no era determinante en ningún aspecto. No aún, al menos. Cuando se conectó nuevamente a las responsabilidades que referían al Ministerio, continuó en un frenesí todavía peor. Ron lo mató a preguntas y a gritos de “¿En qué maldito lugar te hallabas? ¡Estaba preocupado!”, a lo que intentó responder del modo más convincente posible que había estado hablando con Snape (sólo porque la obligación misma se lo exigía); y que luego se cruzó con Dobby y el elfo no lo dejó en paz por un buen rato (Harry tomó nota mental de hablar con él al día siguiente para cubrir un tanto su mentira). Todo eso sin contar con el largo tiempo que le había llevado observar de forma completamente minuciosa la mazmorra entera. Cuando creyó que sus compañeros le habían creído aunque sea un poco, se permitió sentirse aliviado de que, por algún mandato o piedad divina, su entrenador no se había enterado del asunto, ni lo haría. Más tarde, volvieron al Ministerio para encontrarse con Hawthorn y poner en común los datos interesantes con que se hubieran topado. No habían encontrado nada esencialmente útil; sólo unos cuantos manojos de pelo de la Señora Norris (que poco y nada servía, pues ya había sido llevada al Departamento de Control y Regulación de Criaturas Mágicas para su análisis), una de las escobas que utilizaba Filch con el mango de madera prácticamente partido en dos, y una de esas grandes y planas bandejas de metal para servir comida extrañamente doblada. Hawthorn no subestimó absolutamente nada, según él las cosas pequeñas encerraban cosas grandes, aunque tampoco se privó de gritarles un poco y mantenerlos a trabajo intenso durante el resto del día. En algunos momentos asistieron activamente a los Aurores a cargo del caso, otras estuvieron solos. Harry no se había detenido más que para tomar agua y café; así que ahora su estómago se encargaba de reclamarle la poca falta de atención.

Sin embargo, tenía cosas más importantes que hacer; como por ejemplo, bañarse, vestirse apropiadamente y preparar la cena para recibir a Severus. Quizás luego podía darse el lujo de comer algo para no lucir como desesperado frente al profesor.

 

 

 

Tiempo después, ya habiendo alistado la cena, Harry salió rápidamente del baño, desnudo y apenas seco. No sabía con exactitud a qué hora llegaría su invitado, pero no debía faltar mucho. Abrió el cajón de la ropa interior y se puso uno de los últimos calzoncillos que se había comprado. No podía estar desarreglado en ningún aspecto, mucho menos en ese. No sabía en qué iba a terminar esa velada, pero debía estar preparado si la medianoche los descubría a él y a Severus en la cama. El resto consistió en calzarse una camisa y unos pantalones de jean oscuros, oprimiéndose favorablemente en torno a sus piernas.

Faltaban menos de diez minutos para las ocho cuando sintió el timbre. Se pasó las manos por el cabello en un intento vano de arreglárselo, y luego bajó las escaleras precipitadamente. Su corazón estaba latiendo con aguda ansiedad cuando al fin abrió la puerta.

—Severus... —musitó con una sonrisa.

Los ojos verdes le brillaron mientras veía al hombre corresponderle el saludo. Lo dejó pasar al interior al tiempo que curioseaba de pies a cabeza su apariencia. Severus vestía con una simple camisa azul, un pantalón de vestir y un abrigo que ahora mismo colgaba en un perchero próximo a la entrada. Se veía muy bien, pensó sin quitarle la vista de encima. A diferencia de él mismo, Severus era de contextura ancha, y todos sus huesos se ceñían perfectamente a la forma de la camisa; ofreciendo el beneficio de incluso poder notar algunos de los músculos de su espalda sin demasiado esfuerzo.

—¿Estabas haciendo algo en especial? —preguntó, sacándolo de su reflexión.

—Ehm