que era su casa.

-No seas impaciente, solo entra – le exigió, y el otro volvió a hacerle caso con un suspiro cansado y resignado.

-¿Y bien? ¿Qué se supone que tengo que…? – la pregunta de Shuten se quedó inconclusa por el impacto que le provocó lo que estaba viendo.

Dentro de la habitación se encontraba jugando un niño pequeño de apenas un par de años de edad. El pequeño se tambaleaba gateando de un lado a otro mientras movía sus juguetes descuidadamente. Su pelo era blanco y sus ojos azules, con solo esos rasgos era evidente que se trataba del hijo de Guen, pero lo que más le impactó y le convenció de ello fue la pequeña garra de dragón que el infante tenía en su mano derecha.

-¿Cómo…? – se las arregló para empezar a decir el dragón verde en medio de su estupefacción.

Por su parte el dragón blanco comenzó a reírse escandalosamente.

-Tú expresión no tiene precio, Ryokuryuu – le dijo Guen aún entre risas -. Te has quedado sin palabras, ¿eh? – Shuten le dirigió una leve mirada de molestia y el dragón blanco se acercó a su hijo, el cual ya estaba balbuceando palabras y cosas sin sentido y alzando los brazos hacia su padre para que este le cogiera. El hombre accedió a su petición y cogió en brazos al pequeño -. Te presento a mi primogénito, Tai-chi.

-No hace falta que me lo jures – aseguró el dragón verde aún impactado, pero esforzándose por recuperar la compostura -. Queda bastante claro con esa garra monstruosa que tiene en la mano.

-¡Oye, cuidado con lo que dices de mi hijo! – le reprendió molesto.

-Entonces, ¿qué estás tratando de decirme? – le preguntó, haciendo caso omiso de su advertencia, tratando de atar cabos -. ¿Sentía tu presencia extraña porque ahora hay dos Hakuryuu? ¿Cómo es eso posible? ¿Acaso nosotros somos una especie de fábrica de guerreros dragones y no nos habíamos dado cuenta hasta ahora? Menudo desperdicio, podríamos haber creado nuestro propio ejército de monstruos.

 -¡No seas tan bruto! – le volvió a reprender Guen, cada vez más molesto -. Además, parece que esto no funciona así.

-¿Qué quieres decir? – le preguntó, ya comenzando a hartarse de tanto misterio.

Para responderle el hombre dejó a su hijo de nuevo en el suelo y se arremangó el brazo de su garra dragón. Shuten se sorprendió por lo que vio. Sus escamas blancas de dragón, que antes le cubrían todo el antebrazo, parecían haber disminuido y ahora solo le cubrían la mitad que antes. El dragón verde se quedó sin palabras cuando comenzó a percatarse de las implicaciones de lo que su hermano acababa de mostrarle.

-Estás perdiendo tu poder – afirmó en vez de preguntarle, ya que la respuesta era evidente.

-Sí – le confirmó Guen -. Parece que mi poder se está transfiriendo lentamente de mí a mi hijo. No tengo dudas de que al final llegaré a perderlo del todo.

-¿Y cuando ese momento llegue qué pasará? ¿Volverás a convertirte en un humano normal? ¿Qué mierda significa todo esto? – Shuten le hizo una pregunta detrás de otra, cada vez más alterado.

-No lo sé – le cortó el dragón blanco -. Pero mejor vámonos de aquí, vas a asustar a mi hijo con tus voces – le hizo un gesto indicándole que le siguiera a su despacho.

-Menuda sorpresa que se va a llevar Abi-chan – murmuró el dragón verde para sí mismo mientras le seguía, pero fue lo suficientemente alto como para que el otro dragón le oyera.

-¿Qué quieres decir? – le preguntó intrigado a la vez que cerraba la puerta de su despacho detrás de ellos.

-Bueno, no sé si debería decírtelo, el cabeza de pájaro me pidió que no lo hiciera hasta que pudiera comunicártelo él en persona – le dijo, haciéndose el interesante.

-Ya deja de dar rodeos y escúpelo de una vez – le exigió el dragón blanco, era extraño que el dragón azul llevara tanto tiempo sin visitarle y la verdad era que una parte de él ya se estaba temiendo la respuesta.

-Pasé por la que ahora se hace llamar aldea de Seiryuu hace unas semanas – comenzó a explicarle -. Y me encontré con que nuestro compañero dragón había dejado embarazada a su reciente esposa.

-¿Ya? ¿Tan rápido? – le preguntó Guen sorprendido, ya que hacía apenas unos meses que le había llegado una carta de su hermano comunicarle su boda.

-Abi-chan no pierde el tiempo, ¿eh? – le preguntó con tono burlón ante el shock del otro dragón -. A lo mejor se dio tanta prisa en desposarla porque ya la había dejado preñada.

-Abi no sería capaz de deshonrar a su mujer antes del matrimonio – aseguró Guen.

-Yo no estaría tan seguro si fuera tú – le contradijo con tono burlón -. Abi-chan no es tan manso como parece, ya deberías saberlo.

-Deja de hablar de él como si fueras tú, eso me parece más propio de ti que de él – le reprendió -. Estoy seguro de que ya te habrás aprovechado de la virtud de varias jovencitas.

-Tal vez – reconoció Shuten sin el menor rastro de vergüenza -. Pero yo