estaban.

¿Qué de verdad era el único que notaba esas cosas? Miraba a los demás y todos tenían una amena conversación de trivialidades de la vida. Sí. Era un hecho, solo él se fijaba en ellos.

Sin pensarlo más tiempo se levantó para ir en su búsqueda, en algún lugar debían estar. No podían ir muy lejos porque el horario de ese día era demasiado apretado. Agradecía tener piernas largas y el caminar rápido, buscó en distintos lugares de la localidad, no los encontraba por ningún lado y solo faltaba que revisara los remolques.

Se dirigió al remolque más cercano, el de Misha. La puerta estaba cerrada y aunque golpeó varias veces esperando a que alguien saliera, eso jamás pasó. Incluso apoyó la oreja sobre la superficie para intentar oír algo. Pero nada. Al parecer ahí no había nadie.

Rápidamente avanzó hasta llegar al remolque de Jensen. Cuando se acercó notó que la puerta estaba levemente entreabierta, algo poco. Estaba por entrar para ver si su “hermano” se encontraba ahí dentro cuando escuchó algo que lo dejó petrificado…


“Sigue sigue, por favor, más rápido.. ¡Ah, Jensen!”


¡¿Acaso eso eran gemidos?! ¿Era posible que lo fueran? ¡Sonaban claramente a gemidos! Joder. Los sonidos que le siguieron eran más ahogados, como si a Misha le hubieran tapado la boca, porque oh.. Claramente esa voz era de él pero más ronca y jadeante.. Eso quería decir que estaban.. ¿Estaban teniendo sexo? ¿Ellos dos de verdad tenían algo?

Cuando reaccionó a irse notó que tenía la boca abierta e incluso aguantaba la respiración ¡Vaya sorpresa que se llevó! Se fue de ahí antes de seguir escuchando tanto sonido gutural, porque a los primeros sonidos que escuchó se les añadieron otros y conocía muy bien ese tono.

Ahora tan solo quería dejar de recordar esas palabras “Sigue sigue” No, no día pensar en eso “Por favor, más rápido” era un enfermo.. “¡Ah, Jensen!”  Maldita sea.

Es que esas palabras corroboraban todo lo que creía ¡Tenían algo! La única manera para que alguien exprese eso estaba seguro que era en el sexo y si pensaba en los acontecimientos de sus desapariciones y caminares raro todo lo llevaba a lo mismo.

Por un lado se sentía feliz de que tuvieran algo pero por otro le molestaba que no le tuvieran tanta confianza como para contarle que entre ellos había algo. Aunque debía comprender que él en la posición de ellos también tendría miedo de contar algo así sobre su vida. Más por la gente intolerante pero.. ¡Joder! Que lo conocían hace años.

A pesar de que entendía las razones del secreto continuó algo molesto. Actuando raro la mayor parte del día y sobre todo con ellos dos al estar fuera de sus personajes.

Pero eso no se quedaría ahí, no daría el tema por zanjado, no aún. A pesar de que ya se puede decir que sabía la verdad, necesitaba que uno de ellos se lo dijeran, o los dos, daba igual, sólo quería que confiaran en él.

Decidió que esperaría unos días más a ver si Jensen o Misha se acercaban para contarle. Si lo pensaba bien se parecía un poco a Sam, porque estaba seguro de que si la serie fuera real su personaje también sospecharía de la relación entre Dean y Castiel, habían momentos de ellos en los que se notaban demasiados sentimientos.

Los  días pasaban y ninguno de los chicos se acercaba a él, bueno, lo hacían, continuaban compartiendo tiempo juntos, las típicas salidas y todo, pero jamás se tocaba el tema que quería y Jared no sabía cómo abordarlo. Aún así quiso poner sus cartas en el asunto pero primero esperaría unos días más.

 

Habían dejado de grabar por el día y ya necesitaba una respuesta definitiva. Tenía pensado ir a buscar a Jensen e invitarlo a un bar cercano a beber unas cervezas. Planeaba sacar el tema cuando estuvieran relajados, pero claro, sin que Jensen estuviera ebrio.

Luego de cambiarse la ropa y quitarse el maquillaje que le habían puesto, fue a buscar a Jensen. Sabía donde se encontraría en ese momento y se apresuró en llegar. El remolque tenía la puerta abierta, suponía que podía pasar y cuando estaba por subir escuchó la voz de su “hermano”…


“Creo que ya es tiempo de decirle”



“Sabes que te apoyo y que he estado esperando a que te sientas seguro para decirle, pero ¿Lo estás?”



“Sí, tengo que decirle, no quiero seguir mintiéndole sobre nosotros. No a él”



“Buscaremos un momento para decirle. No te dejaré solo, Jensen”


Tras esas palabras hubo un completo silencio. Tragó saliva, se encontraba algo nervioso por la situación pero de igual manera se animó a entrar en el remolque de Jensen. Quedando boquiabierto..

¡Jensen y Misha se estaban besando!

No lo estaba imaginando, de verdad estaba sucediendo ¡Tenía la razón al igual que sus fans!

Al parecer su asombro fue tanto que tuvo que emitir algún tipo de sonido porque los tortolos se separaron y lo miraban sorprendidos por su presencia. En Jensen también se notaba miedo y Misha, bueno, el asombro le duró demasiado poco y parecía tan confiado, como si supiera la verdad.

Una sonrisa se iba formando en su rostro