ya se han retirado ¿cierto? —dije.

No alcanzó a responder. Bokuto y Kuroo se inclinaron sobre el dibujo y observaron lo mismo que yo. La marca de…

—¿CAPITÁN? —gritaron al unísono.

—¡SÍ, PERO YO SOY EL ACE! —gritó a su vez Hinata saltando a nuestro lado.

—¡HEY! ¡HEY! ¡HEEEEY! —Bokuto lanzó el balón por los aire y levantóa Hinata— ¡HINATA-CHAN! ¡TSUKKI! ¡SIGUIERON AMBOS MIS PASOS! ¡OHOHOH…!

Fue mucho subidón para Koutarou quien aún se encontraba débil. Sus brazos sucumbieron ante el peso de Hinata pero Kuroo-reflejos-de-gato logró agarrarlo a tiempo y regañó a Koutarou por actuar de aquel modo en su estado. Koutarou, mareado, se recostó en sus almohadas y me pidió que abriese las ventanas para que le diera el aire.

Eso hice, y busqué el balón que había rodado hasta la puerta del baño. Esperábamos que le volvieran los colores al rostro. Nada que hacer, Koutaron era todo un caso, y con la llegada de estos de Karasuno, parecía que Koutarou actuaba de manera muy espontánea, lo que no era necesariamente bueno, pero tampoco necesariamente malo.

Me gustó que hubiesen venido esos de Karasuno. Hablaba bien de ellos. Por desgracia no se quedaron demasiado tiempo. Su tren de regreso salía a las diecinueve horas, y ya estaba oscuro cuando nos dejaron.

—Siempre pensé que el capitán sería Hinata —dijo Bokuto cuando nos quedamos solos los tres.

—Yo creí que sería Tobio —dije, aunque lo cierto es que hasta ese momento no había pensado nunca en el tema.

Nos quedamos mirando a Kuroo, quien aún no había respondido.

—¿Qué? Tsukki es una buena elección para Karasuno.

—Tu opinión no es objetiva —Koutarou le enseñó la lengua. Yo secundé por detrás.

Kuroo salió en su defensa:

—Quiero decir, la elección del capitán no es solo elegir a un líder a quien siga el equipo. La elección del capitán y su vice-capitán otorga al equipo de una esencia particular. Piensa en tu equipo Bokuto, cuando fuiste capitán. Imagina si hubiesen elegido a Konoha, por ejemplo. O a Washio, imagínate a Washio.

Bokuto arrugó la nariz. Parecía que Washio no era una buena opción para el equipo.

—Cuando hay un mente simple dentro de ese equipo, puedes volver a ese mente simple en capitán para combatir sus ansiedades y que se centre, teniendo siempre un buen vice calmado a su lado.

—¿Yo soy el mente simple? —preguntó Koutarou.

—No me hagas preguntas estúpidas, lechuza. Tu entrenador hizo bien al nombrarte capitán porque, al ser este quien carga con la responsabilidad de la victoria o pérdida del equipo, y conociendo tus compañeros lo desequilibrado que eras, ellos realmente jugaban para ti.

»Pero si hay dos mentes simple, necesitas un cerebro que los centre. Ese Chibi y el Genio Armador que tiene Karasuno, son los dos unos idiotas. Tsukishima será un poco de mentalidad retorcida, pero es calmado, y allí estará Pecas-kun quien debe ser el vice-capitán.

Bokuto y yo intercambiamos una mirada.

—Sigue sin ser una opinión objetiva —dije y ahora Koutarou secundó en la opinión.

Kuroo nos mandó a freír puñetas.

Nos quedamos un tiempo más hasta un poco antes del término de horario de visitas, y así darle tiempo a la familia a que compartiera al última hora con Koutarou. Kuroo examinó por última vez el balón mientras Koutarou y yo nos despedíamos como corresponde.

—Se te ve de buen humor, Boku-chan.

—Gracias por estar aquí, Chico Kawaii.

Mi incliné sobre Koutarou y él enterró sus uñas con delicadeza en la parte baja de mi nuca. Mis manos tomaron las suyas y se deslizaron hacia abajo hasta que mis dedos sintieron sus vendajes y fue como una descarga eléctrica.

Kuroo carraspeó.

Le di un último beso a Koutarou en la frente y le prometí que volvería al día siguiente. Kuroo me golpeó en la espalda cuando salimos.

—¿Vamos a Shinjuku? Necesito una copa.

Me encogí de hombros. Pronto entrábamos en calor con unas cervezas bien negras.

El asunto es, que ha sido un día muy extraño, de esencia alegre, pero que al final del día se sigue saboreando amargo como la cerveza que hay entre mis manos. Palabras de Kuroo, no mías, él es bien poeta cuando quiere, y conoce todo tipo de lugares. El bar al que me llevó, era un pequeño y cálido antro con una barra de madera negra y brillante, en la que nos sentamos. Sonaba una música de jazz que apenas se dejaba oÍr entre el barullo y la gente. Cuando ordenamos las cervezas, Kuroo le recordó al barman que le trajesen pistachos.

—Eres irritante ¿lo sabes? —dije pelando un pistacho. Por inercia, porque no me gustan mucho

—Lo sé. Me lo dicen a diario.

—Pero eres importante para Boku-chan, por algún motivo u otro.

Kuroo es un gran hablador cuando quiere. Nos quedamos charlando hasta muy tarde. Se le notaba nostálgico. Sus dedos hacían figuras curvas sobre la mesa.

Tiene ojos pequeños que no expresan demasiado, pero se las ingenia