pecho. ¿Qué había pasado con su sonrisa, quién se la había robado, por qué no podía verla?

“¿Qué haces aquí? Estás empapado”, volvió a murmurar Daichi con el ceño fruncido.

Suga simplemente pudo encogerse de hombros.

“El metro ha cerrado y el último autobús ya ha pasado. Iba a volver a casa andando pero con esta lluvia es imposible”, suspiró. “Acabaría muriéndome de una pulmonía en el mejor de los casos.”

Si su información no le fallaba, Suga vivía en el otro extremo de la ciudad, tal y como le había contado aquella noche de copas, y apenas le costaría un poco acercarlo en su coche. Pero Daichi estaba demasiado cansado, empapado y congelado. Apretó los labios, rascándose exageradamente la nuca como si fuese un gesto de lo más casual, pero a quién quería engañar.

“No te preocupes”, murmuró, interrumpiendo sus pensamientos. “Cogeré un taxi.”

“¿Sabes? Tengo el coche al final de la calle.”

Daichi se sorprendió a sí mismo con aquellas palabras. ¿No decía que estaba demasiado cansado? Pero la nueva y renovada sonrisa de Suga le hizo saber al instante que valía la pena. Todo valía la pena si era por aquella dulzura suya de la que las mariposas de su estómago se atiborraban hasta reventar.

Y como a una damisela, le cerró la puerta de su no tan espléndido carruaje para montarse él a continuación, ambos convirtiendo el coche en su piscina particular.

 

La última vez que Daichi vio a Suga habían pasado cuatro semanas exactas desde el torrencial que había decidido dejarse caer por casualidad sobre sus cabezas, inundando incluso los bolsillos de sus abrigos. Aún recordaba perfectamente el frío que pasó y la enorme taza de chocolate caliente que resbaló por su garganta después de dejar a su antiguo compañero en la puerta de su casa. No hubo palabras, ni tan siquiera una despedida, pero Daichi estaba seguro de poder vivir por siempre en aquellos diez minutos con Suga en su coche, la lluvia aporreando los cristales fuera, la calefacción acariciando sus congeladas mejillas dentro.

Desde entonces habían pasado cuatro semanas, sí. Tiempo suficiente como para que Daichi hubiese olvidado la sensación tan abrumadoramente cálida que le invadía cada vez que se encontraba con Suga. Y precisamente por eso, el salto que pegó su corazón al verle entrar al metro fue igual de grande, o mayor si cabía, que la primera vez.

“¿Hoy has decidido contribuir a cuidar el medio ambiente y has optado por el transporte público?”, le preguntó Suga con otra de sus inmensas sonrisas mientras tomaba asiento a su lado.

“Tengo el coche en el taller”, le respondió Daichi en tono burlón.

Y se hizo el silencio entre ambos. Únicamente se miraban el uno al otro sin poder dejar de sonreírse y Daichi tenía la sensación de que su cuerpo le traicionaría en cualquier momento y saltaría a las vías si Suga no dejaba de mirarle de aquella manera. Porque le ponía nervioso. Extremadamente nervioso. Nervioso como nadie en este mundo. Era capaz de asegurar, jurar y perjurar, que su corazón corría a más velocidad que el propio metro en aquel instante.

“Deberíamos vernos más a menudo, ¿sabes?”, le dijo Suga, sacando de repente su móvil del bolsillo. “Me cambié de número hace mucho tiempo y perdí tu contacto. La verdad es que me dolió mucho dejar de saber de ti.”

Daichi se tomó aquello como una invitación para darle su número de teléfono y no dudó un segundo en introducirlo en su móvil, y justo a tiempo. Por encima de sus cabezas, una repiqueteante melodía interrumpió su escasa conversación con el nombre de la siguiente parada y Suga se levantó del asiento cogiendo de nuevo su móvil.

“Te mandaré un mensaje”, le dijo, y desapareció entre toda la multitud del andén. 

Otra vez.

 

La última vez que Daichi vio a Suga habían pasado dos semanas escasas desde que intercambiaron números en el metro, y desde entonces no habían dejado de enviarse mensajes. No era algo tan fluido como hablar en persona, la mayoría de las veces tardaban días en contestarse, pero era mucho mejor que verse únicamente cada nosecuántos meses. Daichi seguía con aquellas estúpidas hormiguitas en el estómago que se revolucionaban cada vez que le llegaba un nuevo mensaje de su antiguo compañero, y no es de extrañar que casi se muriese de un infarto el día que este le propuso salir a cenar algo y tomarse una copa juntos.

¿Qué debía ponerse? ¿Aquello iba a ser algo formal? ¿Zapatos o zapatillas? ¿Camisa o camiseta? ¿Debería llevar corbata? ¿Era una cena en serio o simplemente otra noche de copas e historias? Daichi se golpeó ambas mejillas frente al espejo en repetidas ocasiones antes de salir de su piso. ¿En qué demonios estaba pensando? Aquello era una simple cena entre amigos. ¿Qué importaban las camisas o las corbatas en aquel momento?

Y por fin se olvidó completamente de todo aquello cuando entró al pequeño bar donde había quedado con Suga y se lo encontró en la barra con un par de cervezas, esperándole.

Desde luego, aquel no era el lugar de sus sueños y fantasías. Tampoco era la increíble cena que había estado imaginándose con él desde que le envió el mensaje. Pero no podía sentirse más feliz en aquel momento.

“¡