, nunca había dejado a ningún chico hacerle lo que Harry estaba haciendo con él, sus piernas temblaban ligeramente, y su corazón latía con demasiada fuerza, y aún así, no se sintió en condiciones de negarse.

 

 

Escuchó a Harry renovar el hechizo lubricante mientras se apartaba de su espalda y tomó una bocanada de aire; sus caderas fueron jaladas hacia abajo, hasta que sus pies tocaron el frio suelo, provocándole un escalofrío.

 

 

Extendió los brazos y se sujetó de las sábanas mientras sentía el duro miembro de Harry empujando dentro de él. Soltó un grito por el dolor y trató de respirar profundamente mientras Harry continuaba empujando más y más.

 

 

Harry apretó más fuerte las caderas de Draco y empujó una vez más, por fin pudiendo entrar por completo. Tal vez el exceso de alcohol no lo dejaba notar lo estrecho que estaba Draco, ni la forma como su cuerpo entero temblaba, o los quejidos ahogados contra las sábanas.

 

 

Draco cerró los ojos mientras seguía tratando de respirar, sentía sus ojos húmedos y que sus pies dejaban de tocar el suelo entre cada estocada en tanto Harry se hundía una y otra vez en su interior. El movimiento se detuvo un instante y respiró profundamente mientras sentía un nuevo hechizo lubricante, Harry murmuró algo sobre que estaba demasiado estrecho, antes de continuar embistiendo contra él. Al menos el hechizo ayudó y el dolor menguó un poco, sus caderas fueron levantadas un poco más y el placer de su próstata rozada lo hizo gemir mientras apretaba más las sábanas.

 

 

Harry jadeaba contra su oreja, mientras el ritmo aumentaba y Draco pensó que tal vez estaría cerca ya de correrse, pero no fue así, de pronto Harry se detuvo y lo giró con fuerza, dejándolo boca arriba; levantó sus piernas y volvió a hundirse en él, esta vez más profundo, haciéndolo cerrar los ojos y buscar de qué sujetarse, extendió los brazos y se agarró de los brazos de Harry, el dolor mezclado con placer, lo hacía gritar de maneras que, estaba seguro, nunca había hecho. Entreabrió los ojos y lo vio, con el rostro sonrojado y el sudor pegándole el cabello a la frente y los costados, sus ojos imposiblemente verdes mirándolo fijamente y gimió nuevamente. ¿Cómo no se había dado cuenta antes? Realmente sí le gustaba, es más, estaba enamorado de él, por eso había permitido que todo llegara a ese punto, le había permitido lo que jamás le había permitido a nadie y estaba realmente jodido.

 

 

Pese a todo Harry tuvo el tino de tomar con una mano la erección de Draco y empezar a masajearla, de arriba abajo conforme sus estocadas ganaban mayor velocidad, se regocijó escuchando a Draco gemir mucho más fuerte y arquearse, su interior se estremeció y se corrió, manchando su pecho y su mano; aún así no se detuvo hasta que su propio orgasmo llegó, abrazó con más fuerza sus piernas y gimió, dejándose llevar por el placer.

 

 

Harry se dejó caer pesadamente contra el pecho manchado de Draco, respirando entrecortadamente, envolviéndose en la paz que el orgasmo le producía, pero no le duró mucho tiempo, pues un instante después Draco estaba empujándolo para quitarlo de encima.

 

 

Draco temía ese momento, el momento incómodo después del sexo con un amigo, peor aún, con un amigo del que acababas de descubrir, estabas enamorado, así que hizo lo mejor que se le ocurrió, con toda la dignidad que pudo se puso en pie, mientras Harry se metía a la cama, sin dejar de observarlo.

 

 

—Será mejor que me valla —farfulló, buscando su varita y haciendo un hechizo de limpieza sobre él mismo. Tendría que hacer uno para el dolor en casa, estaba seguro, sus piernas seguían temblando y trató de moverse lentamente, para no caer vergonzosamente en medio de la habitación.

 

 

—Draco, no…

 

 

—Está bien, lo entiendo —Draco sonrió tristemente y se puso la ropa interior, antes de acercarse a Harry y darle un beso en los labios —, a veces los amigos también estamos para esto.

 

 

Harry lo miró largamente y apretó los labios.

 

 

—¿Eres mi amigo de despecho?

 

 

—Está bien, Harry, en serio, duerme y mañana las cosas se verán mejor.

 

 

Harry estuvo a punto de protestar, pero Draco no le dio oportunidad, tomó sus ropas del suelo y se desapareció, dejándolo solo.

 

 

Harry se hizo un ovillo en su cama y suspiró. Solo eso había significado para Draco, porque Draco no estaba enamorado de él, lo quería como amigo y se había acostado con él porque sabía que era lo que necesitaba en ese momento y nada más. No imaginó cómo las cosas podrían estar mejor al día siguiente.

 

 

17 de diciembre de 2001

Casa de Harry

Hora del almuerzo

 

 

Harry miró hacia los folletos que su amiga había traído esa tarde, estaban todos esparcidos sobre la mesa, y ella hablaba sin parar de todas las ventajas de estudiar en un lugar muggle, el curso duraba apenas un año, y luego podría   hacer una convalidación para hacer un año más en una de las Universidades mágicas de Reino Unido; Harry no podía negar que tenía muchas ventajas estudiar en un lugar muggle, no habría la presión de ser Harry Potter, quien podría ser un auror, o un jugador de quidditch profesional, ni el miedo de que cada vez que alguien se le acercara fuera