cerrados.

-Pero lo quieres, lo quieres tanto como yo –le dice lamiendo su cuello, desde la base hasta el lóbulo de la oreja. –Lo quieres tanto como la última vez.

-Dios… -susurra ahogado.

 

Apelando a toda la fuerza de voluntad del mundo, Stiles pone las manos en el pecho de Derek, empujando, soltándose de su agarre. Sabe bien que si lo consigue es más porque Derek se deja que por su propia fuerza.

-Sí, lo quiero. No es algo que te pase desapercibido con tus súper-poderes lobunos y demás. Pero no puedo, porque después me siento como una mierda y por genial que sea todo esto, luego no lo compensa.

 

Derek se queda parado en el sitio, se siente estúpido, abofeteado por las palabras de Stiles. Sabe que no ha hecho bien las cosas con él y que debe arreglarlo. Porque lo que empezó con cuatro besos calientes, en una noche de verano, no fue sólo eso. Y sabe que debería decírselo, que se merece saber que no es sólo deseo lo que siente cuando le tiene cerca, que es algo más. Que es mucho más.

 

Observa al chico acomodarse la erección en los pantalones antes de coger las llaves del Jeep, enfilando hacia la puerta.

-Stiles –se le escapa. Y literalmente se le escapa porque Derek no se permite tener nada medianamente bueno, no desde el incendio. Y Stiles es demasiado joven.

-¿Qué? –le pregunta sin siquiera volverse para mirarle.

-Yo…

 

Stiles le siente pegado a su espalda, oliendo su cuello sin tocarle si quiera y no puede evitar dejarse caer contra él, moviendo la cabeza para exponer su cuello. Y sabe que va a doler después, porque para él Derek va más allá del mero deseo, pero el mínimo roce le hace derretirse como chocolate al sol y no tiene tanta fuerza de voluntad.

-No te das cuenta de lo que me haces, Stiles. No te das cuenta de que no me puedo permitir que te pase nada malo. No a ti.

-¿Por qué la manada me necesita?

-Porque yo te necesito –dice en apenas un susurro en su cuello.

 

Derek le hace girarse hasta quedar enfrentados, llevándole hasta la pared más cercana sin dejar de mirarle con la lujuria tiñendo sus ojos de rojo alfa. Le levanta del suelo cogiéndole del culo, obligándole a que le abrace con sus piernas en la cintura y los brazos alrededor del cuello para no caerse. Stiles se lame los labios, más por nervios que con intención de provocar, y Derek sigue el movimiento con la mirada y se inclina para imitarlo con su propia lengua en la boca del chico, arrancándole un suspiro.

 

Le besa con deseo, mientras Stiles le sujeta el pelo en su puño. Derek rueda sus caderas contra Stiles, haciendo que sus erecciones se froten compartiendo un gemido desesperado. Derek cuela una mano entre los dos para desabrochar el pantalón del chico, aliviando la presión, buscando su polla para sostenerla en el puño.

 

-¡Oh, joder! –jadea, dejando caer la cabeza hacia atrás, cerrando los ojos con fuerza, disfrutando de las sensaciones que se anudan en el estómago al sentir la mano de Derek trabajar su erección. –Joder.

-Mírame –le pide, pero toda la sangre que normalmente va a su cerebro se concentra mucho más al sur. –Mírame, Stiles.

 

Stiles abre los ojos y le mira fijamente con los labios entreabiertos, enrojecidos. Derek no aparta su mirada de los ojos del chico, sin dejar de pajearle lentamente, volviéndole loco. Tira con fuerza de su pelo y se da cuenta de que los ojos del Alfa ya no son rojos, que es su verde imposible el que le devuelve la mirada.

-Llévame arriba –susurra.

 

Derek hace un giro de muñeca que hace al chico estremecerse.

-Por favor, Derek.

 

Derek pasa la yema del pulgar por la cabeza de su polla arrancándole un gemido que sale directamente del fondo de su garganta.

-Derek… -suspira sobrecogido por las sensaciones. –Llévame arriba, necesito tocarte. Por favor.

 

Es entonces cuando se mueve camino al dormitorio, sin apartar la mirada del chico, sin apartar su mano. Tienen que parar a medio camino porque Stiles tira de su pelo para enredarle en un beso desesperado, en el que se enredan sus lenguas y se intercambian gemidos.

 

Cuando por fin llegan al dormitorio, Derek le deja en el suelo y Stiles no tarda un segundo en tirarle de la camiseta para librarse de ella, empujándole hasta que se queda tumbado en la cama, luchando con el botón de los pantalones. Una vez le tiene desnudo, se deshace de sus zapatillas y se sube a la cama, sentándose sobre sus caderas mientras le mira con toda la desvergüenza y el deseo del que es dueño.

 

Derek se relame, la anticipación hace que su corazón bombee tan fuerte que apenas escucha el de Stiles. Le observa quitarse la camisa de cuadros, sin que aparte sus ojos de los suyos. La camiseta no tarda en hacerle compañía en el suelo. Las manos del chico recorren su cuerpo, arañando su torso esculpido, relamiéndose ante las vistas.

 

Los pantalones de Stiles aun siguen abiertos, su polla, dura como