con los pocos ánimos que tenía— De veras.

Recibió como respuesta otra sonrisa y un gesto que le quitaba importancia al asunto. Adrien echó un último vistazo a la puerta de su habitación, esperando a que un milagro hiciera que su padre entrase anunciando que podía pasar algo de tiempo con él, pero no fue así.

Tras inspirar hondo, pronunció las palabras que le otorgarían el poder del miraculous y se vio transformado en Cat Noir. Esta vez, carecía de toda la energía que le caracterizaba. Se sentía incapaz de actuar como el héroe a quien la gente adoraba, pues hoy no se veía como un héroe.

Nada más abrir uno de los grandes ventanales, la lluvia comenzó a salpicar su rostro, dejando caer por sus mejillas varias gotas. Sí, esa tarde necesitaría enmascarar algo más que su identidad, la lluvia era perfecta. Con unas acrobacias dignas de sus reflejos felinos, saltó de la ventana y echó a correr a cuatro patas por los tejados de la ciudad. El aroma característico de aquel tiempo impregnó su nariz en cuanto salió. Aunque no resolviera todos sus problemas, estar al aire libre le hacía sentir un poco mejor. Tantos años prácticamente encerrado en su casa y otros edificios acababan pasando factura, y permanecer dentro demasiado tiempo llegaba incluso a agobiarle.

 

Poco a poco, la sensación del viento y la lluvia en su cara le hicieron olvidar aunque fuera por un momento. Su mente se centraba en los saltos y en agarrarse al siguiente tejado con cuidado para no resbalar y caer como tantas veces le ocurría cuando combatía el mal. Las calles de París no dejaban de estar llenas de gente a pesar de la que estaba cayendo. Aún así, los enormes paraguas le permitían el lujo de no tener que preocuparse por ser visto allí arriba.

Por mucho que se empeñase, el agua que cubría las tejas acabó por hacerle resbalar. Gracias a las habilidades físicas que le otorgaba su kwami, fue capaz de agarrarse a una farola antes de caer al suelo, no tenía la suerte de caer siempre de pie como los gatos de verdad. Pero sí que emitió un bufido similar al de un felino mientras se peleaba por no acabar estampándose contra la acera.

Abajo, escuchó una risita familiar. 

Las orejas de su traje se irguieron como por acto reflejo, buscando de dónde venía exactamente la voz. Primero vio el cartel de la panadería, al bajar un poco más la vista se encontró con Marinette. ¿Cómo había acabado allí? Bueno, ya no importaba. Ah, lo que daría por tener una familia como la suya. Con un padre y una madre tan amables y atentos, que además cocinaban de maravilla.

—¿Te ha comido la lengua el gato? —bromeó la chica, viendo que Cat Noir ni la saludaba ni pronunciaba palabra alguna.

Aquel chiste tan típico de él consiguió hacer que le temblase el labio hasta formar una pequeña sonrisa. Desde luego, Marinette era capaz de obrar milagros, siempre sorprendía a Adrien ya fuera con sus ideas o su curiosa personalidad.

—Todavía no —respondió, tratando de sonar tan animado como ella, pero fracasó por completo.

—¿Ha ocurrido algo? —preguntó mientras observaba al rubio deslizarse por el poste de la farola hasta tocar el suelo— ¿Alguna emergencia? —añadió, cuidadosa con sus palabras por alguna razón que el rubio no alcanzaba a comprender.

—¿Ah? No, que va, solo he salido a mantener mis músculos en forma —dijo, aún sin lograr aparentar su buen humor de siempre— No se cuidan solos, ¿sabes?

Eso no pareció convencerla en absoluto, pero la chica decidió no presionarle más sobre el asunto. En su lugar, levantó su paraguas de modo que les cubriese a ambos, aunque debido a la distancia entre ambos se estaban mojando las espaldas.

La lluvia ya le había empapado tanto que ya no le importaba, pero en el fondo agradeció el gesto. Creyó reconocer ese paraguas, pero era uno muy común… tal vez no era el mismo que le había prestado cuando se conocieron. Marinette reconoció la gratitud en sus ojos y le dedicó una sonrisa reconfortante, casi como habría hecho Ladybug con lo bien que le conocía después de tanto tiempo defendiendo la ciudad juntos.

—Seguro que no tienes que trabajar mucho para mantenerte así —dijo como si fuese una fan que suspiraba todos los días por Cat Noir, exagerando un poco su actuación— Después de un entrenamiento tan intenso te entrará hambre, espera aquí un momento.

Le dejó a cargo del paraguas mientras volvía a la panadería en busca de algo. Adrien no tenía ningún sitio al que ir, no le molestaba esperar lo que hiciese falta. Aunque no hubiese nadie transitando esa calle, se escondió todo lo que pudo bajo el paraguas por si alguien le reconocía, no le apetecía tratar con más gente ahora mismo.

Con Marinette era… distinto. A ella ya la conocía, no era lo mismo que lidiar con un ciudadano desconocido. Aunque no fuese tan amigo de ella como lo era, por ejemplo, de Nino, había algo en ella que conseguía animarle hasta en días como ese. A veces sentía que le recordaba  a alguien, pero jamás lograba dar con la respuesta.

—Aquí tienes —dijo Marinette, sacándole de sus pensamientos, que había vuelto con