frente a la fragua, que el momento de darle tal honroso uso había llegado.

Pasó horas, tal vez días bajo aquella eterna y profunda oscuridad, pues durante su labor perdió la consciencia del tiempo. Intentaba forjar con aquel extraño metal un arma espléndida con la cual podría hacer pagar a sus enemigos por el deshonor que había caído sobre toda Beleriand. Con la mente fija en aquellos pensamientos, invadido por una extraña melancolía que hechizaba su mente, en completa soledad, golpeaba una y otra vez el duro metal, y con mucho esfuerzo pudo al fin lograr su cometido.

Y su labor había valido la pena, pues logró forjar dos magníficas espadas: Anglachel y Anguirel. Eol contempló su obra con orgullo. Y esperaba que algún día pudiera esgrimirlas para saciar su sed de venganza. Poco se imaginaba que perecería antes de poder darles el uso que tenía en mente, y que sería bajo las manos de un edain donde el poder de Anglachel sería reconocido y su propósito sería satisfecho.

жжжжж

Túrin se levantó bruscamente del lecho. Respiraba agitadamente, su cuerpo estaba cubierto de sudor, y aun podía sentir el rastro frio que habían dejado sobre su rostro un par de lágrimas que habían escapado de sus ojos mientras dormía.

— ¿Estás bien? —la suave voz adormilada de su esposa lo trajo a la realidad.

En medio de la penumbra, logró divisar la figura de Níniel recostada a su lado, preocupada por su extraño sobresalto.

— No es nada, Níniel. Solo fue una pesadilla. Saldré a tomar aire, vuelve a dormir —le susurró Túrin en respuesta, un poco más sereno que antes.

Dandole un afectuoso beso en la mejilla, se levantó del lecho y se dispuso a salir de la habitación para caminar y despejar su mente. Tomó por precaución a su espada, Anglachel, ahora renombrada Gurthang por él mismo.

Necesitaba aclarar sus pensamientos. Se sentía turbado por el sueño que había tenido: habia soñado con la muerte de Beleg. A pesar del tiempo aun podía recordar con nitidez cada detalle de aquel lamentable accidente: recordaba la lluvia y los relámpagos de aquella noche sin estrellas, el cadáver de su amigo atravesado por Anglachel, la sangre empapando las ropas del arquero y manchando sus propias manos al tomar el inerte cuerpo entre sus brazos. Recordaba su silencioso sufrimiento por su pérdida, hasta que finalmente pudo llorar su muerte. La hoja de la poderosa espada después de aquello se volvió negra y perdió su filo. Pero los hábiles herreros de Nargothrond lograron forjarla de nuevo y desde entonces fue llamada Gurthang, que significa "Hierro de la muerte".

Túrin seguía recordando aquello con mucho pesar. Beleg fue el único que confio en él y estuvo a su lado frente a las adversidades y lo acompañó en su autoexilio para luchar contra las fuerzas de Morgoth... y el mismo lo había asesinado. Después de aquello intentó redimirse en Nargothrond, luchando con fiereza y haciendo todo lo que creía correcto para defender aquellas tierras... pero llegó la ruina a Nargothrond a causa suya, y aun podía recordar con mucho pesar los gritos y las muertes a manos de las fuerzas de Morgoth, mientras él no podía hacer nada al respecto, inmóvil y bajo el hechizo de Glaurung.

Había causado tanto daño a tantas personas a su alrededor. Una maldición residía sobre él. Y sabía que no se detendría hasta saciar su sed de sangre con la vida de todo aquel a quien amara. Fue entonces cuando pensó en Níniel. ¿Estaba poniendo en riesgo su vida? Suspiró, había intentado todo para escapar de su destino y de su maldición. Y al menos durante esos instantes parecía que lo había conseguido. Llevaba una vida tranquila en Bretil junto a Níniel, aunque sabía que el mal seguía devastando la tierra. Y aunque sentía la necesidad de volver al campo de batalla y seguir peleando hasta su último aliento, amaba más a Níniel, y no deseaba exponerla a mayores peligros. Suficientes vidas se habían perdido en su lucha contra el mal del norte, y esta vez no estaba dispuesto a arriesgar a tan preciado tesoro.

Salió de la pequeña casa. Caminaba por los senderos fronterizos del bosque de Bretil, absorto en tales pensamientos. Leves rayos de luna se filtraban entre las hojas de los árboles, iluminando el sendero con una luz mortecina. Se detuvo al borde del camino, sentándose y apoyándose contra un árbol. Mientras pensaba en su infortunio, tomó a Gurthang y la contempló bajo aquella agonizante luz. Fulguraba en la espada un resplandor pálido, el cual era acentuado por la escasez de luz. La espada parecía cobrar vida ante sus ojos. Y tal vez por el cansancio, o tal vez por la agudeza de sus sentidos en ese instante, Túrin casi pudo sentir el palpitar de un oscuro corazón o el vibrar de una oscura alma que residía en el interior de aquella majestuosa arma. Y en el murmullo del viento, le pareció escuchar el susurro de una voz, grave y amenazante: "Venganza".

Se estremeció. Sacudio la cabeza ante la serie de funestos pensamientos que asaltaron su mente. Tenía que ser solo su imaginación. O tal vez no... Sabía algunas cosas de su tenebroso forjador. Eöl había guardado tanto odio por quienes consideraba forasteros. Y el odio y el rencor terminaron por distorsionar su visión del mundo.

¿Conservaría aquella arma el