la tarde es tan absolutamente perfecta, excepto por ese pequeño detalle, que decide no decir nada. 

Tal vez ha sido un error a fuerza de la costumbre por sus delirios ya superados. Intenta convencerse de eso. 

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 

–Los doctores dicen que estás mejor –comenta Andrew esa tarde–. Tal vez eso signifique que te dejarán salir pronto. 

Miles sonríe. Está satisfecho de su actuación. Aunque cada vez le cuesta más pensar. Algo está nublando su mente y no termina de entenderlo. A veces tiene miedo de que Myra o alguna de sus aliadas hayan tenido acceso al hospital de alguna forma. Podrían haber seducido a un doctor. O a un enfermero. 

Tal vez su magia sí haya despertado aunque la suya no. 

Se obliga a apartar esas ideas de su mente. Andrew está ahí, le sonríe abiertamente, parece satisfecho con la noticia. 

–¿Ya te aburriste de venir a verme aquí? –pregunta Miles con un tono natural de juego entre ellos. 

Andrew tuerce el gesto. Luego esboza esa media sonrisa que Miles recuerda tan bien, de siglos atrás, de un rey llamado Arthur, que está nuevamente vivo ante él sin saberlo. 

–Me gustaría poder hacer otros planes contigo. 

Miles arquea ambas cejas. 

–¿Quieres hacer planes conmigo? 

–No vengo aquí de paseo –replica Andrew de manera algo seca. 

Pero Miles lo conoce lo suficiente para saber que está nervioso. No es un gesto tan propio de Arthur. O quizá sí. Tal vez sea algo más propio de Andrew. 

No entiende por qué últimamente se le hace más difícil asimilar que Arthur y Andrew son la misma persona. 

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 

Una noche Andrew sueña con castillos. Con batallas de caballeros, torneos en un patio de entrenamiento,un pueblo adorando a su rey y hectáreas desoladas por la guerra. Sueña con un trono, con banquetes y con un sirviente llamado Merlin. 

Se despierta sobresaltado y corre a lavarse la cara al baño. Ha escuchado tanto sobre los delirios de Miles que le han infectado el inconsciente. 

Va a la cocina y se toma un vaso de leche caliente antes de volver a dormir. 

Los sueños no vuelven a repetirse y no le habla a nadiede ellos. 

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 

Miles extraña sus sueños. Ya no se encuentra por las noches con el castillo brillante y majestuoso. En parte es agradable no tener que limpiar armaduras y correr peligro de muerte, pero extraña toda esa vida que parece escapársele entre los dedos. Las aventuras, los caballeros, las cabalgatas, los días y noches en la habitación de Arthur sirviéndole… 

Lo extraña. Además, le preocupa. Necesita más información. Datos para proteger a Andrew de Moses y de Myra. No. Mordred y Morgana. 

¿Por qué le está costando tanto pensar? 

–¿Estás bien? –le pregunta Andrew con preocupación en su siguiente visita.

–Claro –responde Miles. Sabe que tiene las cosas que tiene que decir para poder salir de allí. 

Sin embargo, no logra sonreír. 

No hasta que Andrew toma su mano por debajo de la mesa y la estrecha como si quisiera decirle con ese gesto que está ahí. 

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 

Miles está cambiando. Los doctores lo llaman “mejoría”, pero Andrew no está seguro. Es cierto que hace días no le pregunta por Moses con temor, ni hace insinuaciones sobre la precaución que debe tener con Myra. Tampoco ha vuelto a equivocarse con el nombre de sus amigos ni a decir nada parecido a que su destino es estar juntos. 

Sin embargo, no parece estar bien. 

Le falta brillo en la mirada, que ahora está algo perdida. Le falta la sonrisa fácil y el ingenio para replicarle con rapidez. Está apagado y sombrío y eso a Andrew no le gusta nada. 

Quiere a Miles de vuelta. 

De momento, lo único que obtiene, es que le den permiso de volver a su casa. Su tío está feliz de tenerlo de vuelta, sus compañeros no pueden esperar para que regrese al colegio y Andrew no entiende por qué no se siente aliviado. 

Cuando Andrew le acompaña en su regreso a casa, Miles cierra los ojos y se apoya en su hombro, como si estuviera muy cansado para disfrutar el hecho de estar libre de nuevo. 

Lo abraza contra él y le deja descansar pensando que, tal vez, se han invertido los papeles y ahora le toca a él cuidarlo. 

Una vez más siente que la palabra “amigo” se queda corta, pero no le importa. 

–––––––––––––––––––––––––––––––––––––––––– 

Cuando ve a Moses en el patio del colegio se tensa por completo. El chico se ve tan joven, iluso e inocente que casi se siente culpable de ver la cicatriz en su mejilla. Al parecer los padres de la víctima han renunciado a la orden de restricción contra Miles por insistencia de su hijo, así que además tiene que darle las gracias por poder regresar a su colegio. 

Se obliga a ser amable con él. No es tan difícil contenerse cuando Andrew no aparta la mano de su hombro, donde le aprieta con firmeza. 

Miles se apega a su plan y se muestra arrepentido. No se fía de Moses, aunque ya no pueda recordar tan claramente por qué. 

Cuando más tarde lo ve hablando con Myra tiembla de miedo de manera instintiva, pero nota que Andrew está atento a su mirada y la aparta de inmediato. 

Fingir.