agarrándole del pelo y sujetándole en esa posición para que siguiera con lo que había empezado.- Creo que el ataque puede ser muy fuerte, porque va a haber mucha gente allí.- Bien, - Jared bajó con su lengua desde la oreja, recorriendo la mandíbula de Jensen hasta llegar a su barbilla, - entonces tendremos que practicar en condiciones. - Se levantó y cogiendo a Jensen de la mano, tiró de él para que hiciera lo mismo, y empezó a andar hacia la habitación.--------------------------------------------------------------Al día siguiente se despertaron cuando el sol ya estaba muy alto en el cielo. En parte porque la noche había sido bastante “movidita”, y en parte porque ninguno de los dos había dormido demasiado bien las noches anteriores. Jensen por culpa de sus nervios, y Jared porque se daba cuenta de que Jensen no dormía.El primero en levantarse fue Jared, que después de disfrutar un rato tumbado en la cama, con Jensen enroscado en su cuerpo, se soltó de él con cuidado y se metió en el baño para darse una ducha. Luego bajó a la cocina a comer algo y llamó a su madre para explicarle lo que había pasado la noche anterior con el programa.- Sí mamá, no te preocupes por nada, estamos bien. - Su madre le contó que en el programa de la mañana de la ABC habían salido las imágenes de “La Zorra”, diciendo que su hijo era de Jared, pero que Jimmy llamó inmediatamente para desmentir que aquello fuera cierto, y diciendo que había sido todo una broma del programa, que no se pudo aclarar por el corte en la emisión.- Bueno cariño, pues os vemos esta noche en la tele. Seguro que salís guapísimos.- Claro mamá, me alegro de que lo vayáis a ver. - Esta vez habían decidido no decirle nada a nadie, para no crear falsas expectativas. Después de la experiencia en el show de Jimmy Kimmel, preferían no arriesgarse.Una hora después Jensen apareció en la cocina, con cara relajada y estirándose como un gato.- Hola guapo. - Jared estaba terminando de recoger la cocina. - Han llamado los de la sastrería. Han dicho que ya han enviado los esmoquin al teatro, que estarán allí para que nos cambiemos al llegar.- Genial, no me apetecía nada ir vestido de pingüino desde aquí.- No sé por qué, estas muy guapo de pingüino.Pasaron lo que quedaba del día relajados, viendo la tele y ensayando su “declaración” para la noche, lo que les provocó varios ataques de risa, y cuando llegó la hora, se arreglaron para salir hacia el teatro en el que tendría lugar la ceremonia de entrega de los premios.------------------------------------------------------------------- Jay, no corras. Vamos con tiempo de sobra.- No estoy corriendo, Jen. Además, vete a saber el tráfico que vamos a encontrar para llegar, mejor adelantar un poco ahora, por si luego tenemos problemas.- Problemas vamos a tener como nos pare la policía por ir demasiado rápido.- Joder Jen, ni siquiera lo digas, te juro que si vuelve a pasar algo raro esta noche, me suicido, me pego un tiro directamente.- Vale, pero hazlo donde yo no pueda verte, me da repelús la sangre.- ¿Es que no te vas a suicidar conmigo?- No va a hacer falta. Si pasa algo raro me va a dar un infarto y voy a morir en el acto.- Entonces te da igual lo de la sangre, porque no la vas a ver.- También tienes razón. Por cierto ¿Qué premio es el que damos nosotros?- Jen, tío. - Jared no pudo contener una carcajada. - Si te oye el director de la gala, preguntando eso a estas alturas le matas del disgusto.- Ya, es que nunca me acuerdo, es algo de serie dramática ¿no? ¿Actriz principal?- Joder, anda que estás tú como para improvisar, si te llegan a soltar en el escenario sin guión, la lías parda. - Jared no podía parar de reír, y Jensen se contagió, por lo que acabaron los dos llorando de la risa.- Bueno, - Jensen cogió aire entre risa y risa para no morir asfixiado, - entonces al final ¿qué premio damos?Jared se quedó con la respuesta en la boca, porque justo en ese momento, se oyó una especie de explosión que Jensen hubiera jurado que sonó dentro del coche, y medio segundo después, el coche se escoró hacia la izquierda, invadiendo el carril contrario.Jared se movía por instinto, sus manos giraban el volante a un lado y a otro mientras él veía los coches acercándose de frente como a mil por hora, y de repente desaparecer cuando daba un nuevo volantazo. Y eso que estaba en disposición de jurar que no era su cerebro el que estaba ordenando a sus manos hacer aquello, porque estaba totalmente en blanco, y absolutamente seguro de que iban a morir.Mientras, Jensen, se había quedado paralizado, con la espalda y la cabeza pegadas al respaldo de su asiento y agarrado a algo sólido que sus manos habían encontrado y que no tenía ni puñetera idea de lo que era, porque en su mente solo había sitio para una idea. Una parada en boxes donde un equipo cambiaba las cuatro ruedas del coche en cinco segundos. “Mierda la rueda a reventado porque