para entretenerlo un rato.

Paseando por el callejón un señor entretuvo a su papi y él se giro solo un poquito a ver la tienda de mascotas... como quería un perrito, se lo pediría a papá, pero al tratar de girarse sintió un jalón, después le taparon la boca y al final todo fue obscuro... se pregunto si era un juego inventado por su papá... cuando despertara le diría seriamente que no le había gustado y que nunca volviera a jugar eso con él.

Draco frunció el seño, el tipo este le había interrumpido su caminata con Scorpius y le decía algo de "mortifago-quien-sabe-que" puras patrañas, no apartaba su vista de él porque veía como blandía su varita furiosamente, se interpuso entre el tipo y su hijo, no vaya a soltar una maldición "sin querer", El tipo solo sonrió levemente y se desapareció, eso extraño a Draco pero lo ignoro, se volteo para agarrar a su hijo y llevarlo a desayunar pero no lo vio, si algo había aprendido de su padre era no desesperarse, seguro su hijo había visto una tienda que le gustara y fue a revisarla él solito.

Un Malfoy no se desespera, repetía como mantra en su cabeza y una mierda esto no era como hace años que había roto unos platitos y unas tasitas era su hijo como coño no iba a desesperarse. Después de una media hora buscando como poseso a su hijo y no encontrarlo cerca estaba histérico, corría por todo el callejón Diagon (el cual no era pequeño) recorriendo tienda por tienda buscando a su unigénito. Regreso a donde había perdido a Scorp y choco con un pequeño de la edad más o menos de su hijo.

-lo siento- dijo Draco sin mirar realmente, iba a correr de nuevo para dar una última checada y después ir a la central de aurores pero una pequeña mano lo detuvo de la túnica.

-Busca al niño como usted- pregunto el pequeño de ojos verdes y cabello alborotado, Draco asintió furiosamente con un rayo de esperanza en ese infante

-¿Qué pasa? ¿Algún problema con mi hijo Malfoy?- Dijo un Harry Potter a la defensiva, iba saliendo de una tienda en la que se había entretenido mucho y se había encontrado con su Albus hablando con su compañero de escuela

-No Potter- dijo medio ignorándolo y volcando su atención en el niño- ¿Sabes en donde esta pequeño?- le pregunto con un nudo en la garganta-

-¿Donde está quien Malf...?

-CALLATE POTTER- ¿un Malfoy no grita? si esto no era una snitch perdida, joder el solo quería encontrar a su bebé e ir a su casa, tratando de no asustar mas al niño calmo su voz y volvió a preguntar- ¿Sabes donde esta?

-N… no- Contesto Albus, a Draco casi le dan ganas de arrancarse los pelos, sus manos le tiemblan pensaba en retirarse pero vuelve la atención al mini-Potter cuando vuelve a hablar- Pero vi que un señor se lo llevo, vino corriendo y mientras usted hablaba con otro señor, y después desapareció

-¿A quién se llevaron? ¿Quien desapareció?-Dijo un Harry Potter todo confundido

-MI HIJO POTTER, SE LLEVARON A MI BEBÉ- Respiraba agitadamente, con su mente pensando en posibilidades, Harry lo miro sorprendido, como si nunca lo hubiese visto y entro a modo profesional después de todo un auror debe siempre estar en "alerta permanente"

-Tranquilízate Malfoy- Le explico pacientemente que el ayudaría, que hablaría con los aurores para que se movilizaran y preguntaran a los alrededores como era el tipo que secuestro al niño y su probable cómplice, lo llevo a la oficina de aurores donde se instalaron en una sala y repasaron lo que sucedió y posibles enemigos.

Después de un rato, Malfoy parecía león enjaulado y si fuera otra la situación a Harry le haría gracia la ironía, una lechuza aventó un sobre en el cuarto donde estaban Harry y Draco y salió volando sin la oportunidad, de agarrarla o verla bien. Lo que había dejado era un vociferador el cual Harry abrió con mucha cautela. Una voz grave y probablemente distorsionada con algún hechizo se escucho alto y claro.

¡Malfoy!

Feliz cumpleaños, te daremos el mejor regalo, ahora podrás disfrutar tu vida si ataduras, sin presiones y sin mocosos molestos que te piden de comer, de vestir y que sobre todo exigen una enorme cantidad de tiempo de tu vida efímera.

Tú y tu familia se unieron al que no debe ser nombrado y sin embargo salieron libres, los mortifagos destruyeron mi familia y ahora te regresare el favor, oh pero soy compasivo, tu hijo seguramente quiere despedirse de la mierda de padre que tiene.

Una segunda voz se hizo presente, esta vez no estaba distorsionada pero si muy entrecortada, el miedo se podía escuchar en cada palabra pronunciada

-¿Papi? yo... yo... ya no juego... quiero ir con mis abuelos... papá tengo miedo... risas se distinguieron de fondo y un golpe seco, un gemido de dolor salió del vociferador y Draco no pudo evitar llorar ¿cómo no llorar cuando te sientes tan impotente de salvar a quien más amas? lo que iba a morir no era un pavo real, ¡era su hijo! su pequeño escorpión.

Harry estaba asqueado, y se sentía muy mal por Malfoy, si