llamarme, quizá… quizá está enfadado por algo de lo que hice y…



Akaashi negó con la cabeza.



—¿Puedo hacerte una pregunta, Bokuto-san?



—¡Claro!



—¿A ti te gusta Kuroo-san?



—¿Qué? ¡No! ¡Es mi mejor amigo! Nunca pensé que… no. No. Kuroo es atractivo, eso puedo verlo incluso si es un hombre, pero… no… no le veo así, imposible.



—¿Entonces por qué quisiste que él te enseñase a besar?



—Pues… no sé… ¿porque sabe mucho? Tiene ese aire de saber lo que hace… ¿Si vas a aprender, aprende del mejor? No lo sé. En ese momento me pareció buena idea. Incluso fue divertido. Pero cuando todo se volvió serio… no lo sé, Akaashi. No quería estar allí ni hacer eso con él. 



—¿No será que te sientes culpable porque piensas que empezaste algo y le dejaste a medias, no?



—No… no creo… no sé… ¿sí? ¿quizá?



Akaashi se cruzó de brazos.



—Pues eso sí es una estupidez, Bokuto-san —le dijo y sintió que había sonado rudo. No quería volcar su rabia en las palabras, pero no lo podía evitar—. ¿Acaso no le decimos a las chicas que pueden decir que no cuando quieran? Pues lo mismo se aplica. Da igual si lo empezaste, puedes parar cuando quieras, Bokuto-san. Siempre tienes que poder decir que no si no te sientes bien con algo. Y si Kuroo se ha enfadado por eso, Kuroo es gilipollas.



Bokuto le contempló con los ojos muy abiertos. No sabía si por lo que había dicho o porque había obviado los honoríficos, ¿y había usado palabrotas? Akaashi se mordió el labio. Estaba frustrado, dolido y celoso, y quizá no era el mejor estado de ánimo para consolar al ace. 



—Supongo que tienes razón… —admitió el capitán, reaccionando—. Gracias, Akaashi. Muchas gracias. Me siento mucho mejor.



—No es suficiente —dijo Akaashi, levantándose—. Ven conmigo. 



Bokuto le siguió hasta el vestuario, que ya estaba vacío. Akaashi señaló su taquilla.



—Kuroo es una persona importante para ti, ¿verdad? Entonces llámale y habla con él antes de que esto sea más grave.



Bokuto palideció pero cogió el móvil.



—¿Y qué le digo, Akaashi? —preguntó Bokuto—. No sé cómo…



—Empieza por pedirle tu cartera. No puedes ir andando a todas partes, ¿verdad? —Akaashi hizo un gran esfuerzo para sonreírle.



Bokuto asinitó y marcó.



—Hola Bro, soy yo —saludó cuando Kuroo descolgó.



“¡Bo! ¿No estás entrenando? ¿Qué pasa?”



—Ah, ya hemos acabado por hoy. El entrenador nos ha dejado salir antes porque hoy todo el mundo estaba como cansado.



“Vaya. Bueno, así descansáis, es mejor.”



—Sí. Oye… ayer… ¿Me dejé la cartera en tu casa?



“Sí. Bo, la tengo justo aquí.”



Se produjo un breve silencio.



“Oye, ¿quieres hablar de lo de ayer?”



Bokuto tragó. 



—Yo…



Kuroo suspiró. 



“Pensé en llamarte, pero no sabía si estarías molesto. O si no querrías hablar de eso.”



—¿Yo?



“Sí, claro. Aunque tu lógica no fuese muy lógica, porque lo que estabas pidiendo era que te besase, creo que no te estabas dando cuenta de lo que implicaba. Y al final se me fue un poco la mano y me excedí. Lo siento.”



—No… yo creía que tú estabas enfadado… 



“¿Yo? Fuiste tú el que se fue corriendo como si te hubiese intentado matar. Pensé que no querrías saber nada de mí en un tiempo.”



—¿Qué? ¡No! Sólo estaba un poco… avergonzado… 



“¿No me digas que porque te besó un hombre?”



—No, porque... estabas… 

excitado

 —usó la palabra que había dicho Akaashi.



Oyó una carcajada de Kuroo.



“Nos estábamos enrollando, Bo. Lo considero ¿normal? Mira, no quiero que te hagas una idea rara por si acaso le estás dando vueltas; no suelo besar a hombres, pero tampoco tengo mucho en contra, la verdad. Ayer me metí un poco demasiado en algo que sabía que no iba en serio, pero no pretendía nada raro. Si quieres cuando vengas a buscar la cartera lo hablamos mejor.”



—Vale… ¿entonces todo está… bien?



“Sí por mi parte.”



—También por la mía. Bro, te tengo que dejar que Akaashi me está esperando.



“¿Se lo has contado a Akaashi?” se sorprendió Kuroo al otro lado de la línea.



—Sí, ¿por? Él me ha dicho que te llamase.



Kuró silbó. 



“Nada, nada. Cosas mías… oye, es un buen chico. Deberías cuidarle más, Bo. Piénsalo bien.”



—¿Qué quieres dec…? ¿Kuroo? —pero había colgado.



Bokuto se giró hacia Akaashi, que ya había acabado de cambiarse, y le estaba haciendo una reverencia.



—Hasta mañana, Bokuto-san.



—¡Akaashi, espérame!



—La… la verdad es