la mañana mi madre me anotó en un campamento de verano. Muy aburrido, lo sé, pero me inscribió porque no estás y me ve un poco "deprimido". Sera por un mes.

En fin, mañana será la última nota. Porque cuando regrese probablemente ya estés aquí.

Estoy un poco feliz.

Te quiero xxxxx (más besos que ayer)

Mantequilla de maní.

Bebé Hazzie:

Última nota. En parte me pone feliz porque cuando regrese ya estarás aquí y podrás leer lo que te escribí. Por otra parte, pasaré más de una semana lejos de ti, y me pone muy triste.

Ya guardé todas mis cosas. Mañana a las 6 a.m (muy temprano), un autobús pasará por mí y me llevara al campamento.

Te veré cuando finalice. Hasta pronto.

Boo.

37 días y aún no regresas. Toqué a tu puerta y no estabas. Corrí a tu puerta apenas bajé del autobús. Llámame loco si quieres pero es la verdad, es lo que hice.

Amas a tus abuelos pero hay alguien aquí que te quiere también.

Te extraño. Ya quiero que regreses para poder abrazarte con mucha fuerza. Eres de mis mejores y únicos amigos en el mundo.

Hazzie:

¿Recuerdas a Danielle la niña bonita del colegio? Me invitó a su fiesta de cumpleaños que es mañana. Iré pero será aburrida sin ti.

Te quiero mucho x

Lou W. T.

Fresa:

Oh, Hazz. Quizás te rías de lo que diré a continuación. Besé a una niña y no me gustó. ¿Quieres saber a quién? A la niña bonita y popular del colegio: Danielle Campbell. La besé y no me gustó.

Es bonita y me cae bien pero tú también eres bonito pero me caes fantástico. Debería besarte. Quizá.

Te quiero mucho mucho xx

Cereza.

Querido mejor amigo:

En la nota anterior no te conté que hice un amigo en la fiesta de Danielle. Se llama Liam y es muy simpático. Me gusta su sonrisa.

Pero no te pongas celoso, tu sonrisa me gusta más porque aparecen huequitos en tus mejillas y es muy tierno.

Te quiero mucho mucho mucho xxx

Tu mejor amigo Louis.

Verde:

Gracias a Liam hice otro amigo. Se llama Niall. Es rubio y tiene ojos celestes. Se ríe de todo y eso me parece muy raro.

Día 41. Te espero.

Azul.

Arcoiris:

Hoy me pareció verte en el supermercado pero no eras tú.

No hacían falta vacaciones tan largas. Ya ni se te debe distinguir en la oscuridad estando tanto tiempo en la playa.

Te extraño tanto, ya quiero que vuelvas.

Tormenta.

Gatito:

Mi abuela está de visita y me regaló un muñeco de trapo muy parecido a ti. Tiene ojos de botones verdes y cabello rizado de lana.

Dormiré con él por la noche.

Te quiero hasta el infinito y más allá.

Perrito.

Manzana:

Tus cortinas siguen cerradas. Y tus ventanas están sucias. La pintura de tu puerta se sale de a poco.

Van 45 días. Te extraño xxxxxx

Naranja.

Pastel:

Cuando leas las notas estoy seguro de que te reirás por los apodos que uso.

Escribo apodos porque es aburrido usar sólo Louis y Harry.

Te quiero más que al chocolate.

Galleta.

Ventana:

Unos hombres estaban pintando tu casa de amarillo. Era más bonita de color celeste.

Puerta.

Harry (Traidor) Styles:

Hace un mes que no te envío notas. Me traicionaste. Dijiste que te ibas de vacaciones, no que te mudabas. Los hombres que pintaban tu casa me lo dijeron.

No te enviaré más notas, sólo perdí mi tiempo queriéndote y extrañándote.

L. W. T.

Chico que rompió mi corazón:

Hace un año que no te veo. Hace varios meses que no envío una nota porque sé que no la leerás. Sin embargo, haré esto para despedirme de ti totalmente.

Los años en que te conocí fueron los mejores. Nos conocemos desde los 4 y desde allí que te tengo un gran cariño. Tú eres el único que puede hacerme sonreír.

Sólo somos dos niños que no conocen el amor pero sin dudarlo diré que te amo.

Gracias por entrar a mi vida y mejorarla, Harry Styles.

A pesar de mentirme te amaré.

Sinceramente tuyo, Louis.

Dos años después.

La vieja casa de los Styles estaba abierta para la venta luego de años vacía. Seguía del color amarillo pintados años atrás.

Louis había dejado de enviar notas definitivamente al conocer los motivos de la mudanza de Harry. No recuperó las notas enviadas por lo que no quería que lo vieran los que visitaban su casa vecina.

La primera familia que vería la casa era la familia Lindberg, conformada por una madre, un padre, dos niñas y un niño.

Los que verían la casa eran los señores Lindberg y su hijo de en medio, Kyle.

Observaron la casa tranquilos. Kyle quería conocer cada rincón de la que podía ser su futura casa. Al alejarse de la vista de sus padres, encontró una puerta blanca que se mantenía cerrada. La curiosidad le picó y la abrió sin permiso. No había demasiado. Sólo un cuarto blanco, con cortinas naranjas y un sofá frente a la puerta del balcón. Se acercó y movió ese sofá para abrir