.

–¡Ja ja ja! ¿Novia? Su única relación amorosa son sus dibujos de gatos apareándose -Osomatsu libero una gran carcajada con lágrimas en los ojos pero Ichimatsu le dio un puño directo al estómago haciendo que liberé lágrimas de dolor.

Karamatsu no entendía que sucedía.

–¿Todo ha salido bien con las flores? –el florista intento cambiar el tema con su pregunta la cual Ichimatsu afirmo.

–Bueno, pasando al motivo de visita… -interrumpió el de rojo levantándose del golpe que lo derribo- queremos que nos hables de las personas que vienen por flores.

–¿Eh? -el florista ladeo su cabeza aún más confuso.

Osomatsu se encargó de explicar a que se referían.

–En pocas palabras, quieres inspirarte para escribir shoujo -comentó Karamatsu viendo a Ichimatsu que guardaba silencio.

–Solo quiero referencias -Ichimatsu por fin hablo luego del todo tiempo que lo ha visto.

–De acuerdo -Karamatsu entrego su mano que Ichimatsu acepto no gustoso pero con nervios que no sabía de donde salían.

Esa extraña amistad comenzaba.

Ichi era de pocas palabras y Kara era lo contrario. El florista hablaba y el escritor, a lo que se dedicaba.

No hubo novelas solo manga.

Por cierto, el manga que estaba haciendo el primer día tuvo un éxito rotundo. Incluso ya tenía 3 temporadas de anime y un live action. Se llama: "The NEETS: A Magic Aventure". Un nombre extraño pero bueno, a él no le interesaba. Trataba de niñas mágicas que se enfrentaban a una bruja junto a sus amigos unos pixis parecidos a duendes que aumentaban sus poderes.

Siempre paseaba en la ciudad para los escenarios, como la vez que fue al zoológico para un paseo escolar de sus nenas.

Bueno, no es que les diga: nenas o niñas o babies, pero Karamatsu las bautizo así.

Además sin darse cuenta no solo hablaban de los relatos que Karamatsu sabía de la florería. También de cómo ha sido su vida, y es que Ichi, no le gustaba mencionarla. Sin embargo, logro abrirse con él. Incluso Osomatsu, se sorprendió de ello.

–Oye, ¿Y tú esposa no vino hoy? -Preguntó Osomatsu revisando el último capítulo del manga.

–No es mi esposa -corrigió el mangaka haciendo las correcciones que le señalaba su invitado.

–Se comporta como una -comentó sonriendo ante un nuevo personaje.

–Solo me ayuda con las referencias -siguió mirando su propio trabajo.

–Bueno, siempre que vengo Karamatsu está aquí lavando tu ropa, limpiando tu casa, preparándote de comer -El menor abrió los ojos sonrojado- y ahora veo la referencia para la que te inspira –Osomatsu le entrego una sonrisa pícara señalando el nuevo proyecto en que Ichi trabajaba.

Era un nuevo manga BL en el que se narraba el romance de un florista que con el lenguaje de las flores se fue acercando al corazón de un chico mudo escritor de novelas.

–¡No es lo que crees! -defendió rojo como tomate.

–Sí, debe ser una coincidencia que el florista se llame Kara y el novelista Ichi, además que el oficinista amigo de Ichi se llame Karasu, el don de la mafia que lo acosa se llama Ichino, la otra pareja compañero de Ichino es Karaku y su pareja es Ichitsu. -Poso su mejilla sobre su mano observando al mangaka.

–¡He regresado! –Kara entraba al hogar con una bolsa de refrigerios.- ¿Pasa algo?

Ichi al oírlo le aventó la tinta que estaba usando. Se cubrió con la máscara, avergonzado.

–Oye, Karamatsu ¿No quieres ser el asistente de Ichimatsu? -preguntó Osomatsu-

XxX

Regresando al tiempo actual.

–¡Hey! ¿Estás listo? -Osomatsu entraba a su ahora oficina de Ichimatsu.

Su éxito lo hizo moverse de un pequeño departamento a una residencia para él…

y para Karamatsu.

Bueno, ambos se mudaron juntos.

Ichimatsu necesitaba una "esposa" como dijo Osomatsu ese día, obviamente Ichimatsu se negó diciendo que solo era porque necesitaba un "asistente-esclavo-sirviente" las 24 horas.

–Solo tenemos una semana -se asomó por la puerta observando la maleta que tenía el hombre con chaleco rojo- mete rápido tu maleta. Antes que te vean.

XxX

Mientras eso sucedía Karamatsu llegaba a su hogar donde se encontraban sus padres Matsuyo y Matsubo, junto a su hermano Choromatsu su esposa Dayona y el pequeño Totty. Su primer hijo de 5 años.

–Hello my Family -Gritó extendiendo sus brazos en la entrada- did you miss me?

–Doloroso -dijo el pequeño haciendo una mueca escondiéndose detrás de su madre- Tío doloroso –le apuntaba con su dedo inflando las mejillas.

–Todomatsu, por favor -Ahora su padre asomaba con un ramo de lirios.- Veo que decidiste acompañarnos al festival de flores. –Karamatsu solo afirmo con la cabeza- Entonces ayuda en los arreglos, sí es que recuerdas como hacerlos.

XxX

Mientras trabajaban en los arreglos Karamatsu recordó una disputa que hace tiempo hubo entre los hermanos.

–No me permites seguir con los arreglos aunque lo quiera, prefieres que solo riegue las flores -Karamatsu enfrentaba a su tranquilo hermano que bebía una taza de té-.

–¿Cómo quieres que te permita el arte de las flores sí las tienes descuidadas? -cuestiono abriendo un