sonó sobre la mesa, Steve le ignoró creyendo que era Peggy como casi todas las noches que llamaba cuando estaba ausente. El timbre murió por un momento sólo para sonar de nuevo. Con un suspiro profundo, él contestó por fin.

─ ¿Steve? ─ Se le escuchó decir a una vocecita apenas hubo puesto el oído en el auricular.

Sólo ese sonido bastó para que la presión su arterial se elevara a niveles poco saludables.

─ ¿Tony? ¿Eres tú? ─ Preguntó esperanzado.

La dulce risa de Tony vibró a través del teléfono, devolviéndolo a la vida. Diablos, él lo quería tanto que dolía.

─ Jarvis me dio tu número y me prometió que podría llamarte cuando mamá no estuviera viendo. ─ Le explicó el niño respondiendo una pregunta que él aún no había hecho. Las cosas siempre eran así con Tony. Él parecía poder leer la mente de Steve, dándole la capacidad de terminar sus frases, responder sus dudas, tranquilizarle, porque vamos, Tony comprendía que su soulmate era un viejo paranoico que a veces necesitaba levantar el pie del acelerador. ─ Te extrañó mucho, mamá dijo que estaremos acá un tiempo, pero Steve, yo no quiero quedarme aquí, no puedo sentir nuestro lazo, no puedo sentirte para nada, no me gusta cuando estamos lejos. ¿Puedes venir a buscarme?

Steve estaba completamente seguro de que Tony estaba haciendo un puchero ahora mismo. Se le encogió el corazón, se sentía tan tenso como un violín. Él sabía que no podía hacer tal cosa, no podía ir por Tony porque él estuvo de acuerdo en esta estupidez de permitir que lo alejaran de él, ya era tarde para echarse para atrás.

─ No puedo hacer eso, lo siento. ─ Se disculpó, el malestar de no poder ayudar a Tony lo hizo hundirse en la miseria. ─ Pero no debes preocuparte, porque iré a visitarte el próximo mes, llevaré esos video juegos que querías y podrás mostrarme la ciudad, seguro que la pasarás increíble Tony, es California, muchas celebridades y personas importantes viven allí. Irás a una nueva escuela, tendrás nuevos amigos, será sin duda muy divertido.

─ ¡Sabes que nada de eso me interesa! ¡Quiero que estés acá, te quiero cerca! ─ Protestó Tony alzando el tono de voz. ─ ¡Debes venir ahora mismo! ¡Ahora mismo!

En un día normal Steve era bastante paciente con las exigencias de Tony, a veces no cedía, otras veces ─ muchas en realidad ─ le daba lo que quería. Pero hoy no era un día normal, era un día de mierda, de una semana de mierda, en un mes que seguramente sería una mierda porque la persona que le estaba exigiendo cosas absurdas en este momento no estaría cerca para hacerle más de sus demandas absurdas.

─ ¡Tony es suficiente! ¡Deja de comportarte como un niño malcriado! ¡Tienes que empezar a crecer, tienes que madurar y darme un respiro!

Silencio.

Steve tragó un feo nudo en su garganta. Él jamás le había gritado a Tony, nunca lo había hecho disgustar y por la falta de sonido alguno, podía decir que el hecho le tomó por sorpresa al pequeño también. Él odio más que nunca esta distancia que lo separaba de Tony y que no le permitía sentir las emociones de su pequeño.

─ Tú mamá sabe lo que hace, no te preocupes. ─ Él trató de enmendar su error, calmando su respiración.

Pero, ¿era así? ¿A quién estaba convenciendo realmente?

─ Correcto. ─ Fue lo único que dijo Tony antes de colgar y dejarle el frio tono del teléfono como respuesta adicional.


≠



Este episodio jamás se apartó de sus recuerdos, porque de alguna manera marcó una pauta, un antes y un después. Fue la primera vez que Steve hizo enojar realmente a Tony, la primera vez de muchas otras ocasiones, que con los años, destruiría por completo su relación.


∞∞∞∞


 Año 1986 ~ Instituto Tecnológico de Massachusetts 


Un cuerpo cálido se apretaba contra su espalda.

Steve intentó moverse pero su erección matutina rozó contra el brazo de alguien. Él contuvo el aliento, por lo exquisito que se sintió ese breve toque de piel contra su pene. Hacía mucho tiempo que nadie lo tocaba de esa manera. Involuntariamente movió sus caderas.

El ronco gemido de su acompañante le hizo sobresaltarse de inmediato.

Steve se levantó confundido al verse en un apartamento que no era el suyo. Él se había mudado hace unas semanas y realmente no había pasado mucho tiempo en su nuevo sitio, pero estaba seguro como el infierno que este no era su apartamento y sobre todo de que ese en la cama no era Peggy

La cabeza de Tony se asomó por las sabanas y todo cobró sentido.


Cierto.


El tiempo se fue en un parpadeo.

Tony tenía dieciséis años ahora y vivía en el campus de la universidad. Porque sí, Tony era un genio que se saltaba cualquier regla y hacía todo a una temprana edad. Steve estaba más que orgulloso. Acostumbrarse a sus visitas mensuales fue más duro de lo que imagino, no podía comer, dormir o encontrar la suficiente energía para hacer algo más que no fuera lamentarse. Se acostumbró sin embargo, tuvo qué.

Pero desde que Tony se había mudado de la mansión Stark, tenía más libertad