posibilidad de que alguien más viviera en la casa, no habían visto a nadie más. Harry no fue el único que quedó sorprendido ante el ruido, el ama de llaves casi se atraganta con la uva que tenía en la boca, corrió a esconder las demás en el refrigerador y se puso a fingir que limpiaba. El moreno salió rápidamente de ahí, corriendo a la ventana trasera para espiar y maldiciendo a sus amigos por ser tan imbéciles. 

Un joven rubio de su edad entró a la cocina, se sentó a la mesa y, sin mirar a la mujer que parecía estar viendo un fantasma, abrió el refrigerador y sacó un vaso de leche que al parecer había dejado antes. 

—No te preocupes, detesto las uvas, puedes comerlas todas si quieres pero sólo si le dices a mi madre que he sido yo el que lo hizo. — dijo tranquilamente antes de salir de la cocina con la misma elegancia que le había acompañado desde que entró. 

Harry estaba como hipnotizado, tardó minutos en recobrarse y en darse cuenta de que tenía que salir de ahí lo antes posible. Esquivó los arbustos y trepó el muro casi en automático. Sus amigos ya se habían ido, tal como esperaba. Al encontrarlos les informó que la casa era impenetrable y que lo mejor era olvidar el plan. Eric maldijo y se encerró en la única habitación de la casa que compartían con otros seis muchachos en su misma situación. Huérfanos, prófugos, olvidados. Más tarde, mientras Harry se acurrucaba en el suelo entre las mantas rotas, se permitió pensar una vez más en aquel chico rubio y en sus apagados ojos grises que no levantaban la mirada del suelo. 

*

Había pasado una semana desde aquel día en el que lo había visto correr entre los arbustos del jardín y trepar el muro. No podía ser un ladrón, Draco pensaba que tal vez era alguno de los molestos chicos que jugaban a la pelota en los alrededores y había entrado a buscarla. Pero aquella teoría quedó por el piso cuando aquel vago de ojos verdes regresó cada día de la semana siguiente. Ya no había intentado entrar pero se quedaba trepado en el muro, mirando hacia la casa, como si esperara a alguien. Draco le observaba a la distancia, escondido entre las gruesas cortinas verdes de su recámara en la segunda planta de la mansión. ¿Acaso ese muchacho iría a diario con la intención de verlo a él? El rubio sabía que era atractivo, las estúpidas hijas de los socios de su padre, que sus padres insistían en presentarle, se lo habían dejado muy claro. Cada vez que había un evento se esforzaban para que las notara, querían que las eligiera para su inevitable boda. Draco nunca había sentido atracción ante ninguna de esas chicas, ante ninguna chica en particular. En algún punto de su adolescencia pensó en que tal vez era asexual, en que esas cosas no eran para él y que estaba condenado a no experimentar esa parte de la vida. Pero a los 16 años todo cambió. Uno de los socios de su padre, el señor Nott, había sido invitado a cenar con su familia a la mansión después de firmar un contrato millonario. El señor Nott se presentó con un muchacho únicamente, su hijo era su única familia. Theodore Nott era un castaño encantador, más alto que Draco pero igual de solitario y callado. No lo pudo sacar de su cabeza después de haberlo visto por primera vez. Su madre invitó a Theodore a su fiesta de cumpleaños meses después y tuvo la oportunidad de abrazarlo. Hablaron durante dos horas a pesar de los ceños fruncidos de Pansy y Blaise, quienes se sintieron relegados de inmediato. Draco sabía que Theodore sólo estaba siendo amable, que no se sentía de la misma manera que él, pero aquello no lo detenía. Aún recordaba la sonrisa que le dedicó cuando se había despedido de él y su lento caminar hacia el coche en el que le habían recogido. No lo había vuelto a ver jamás. El señor Nott había sido detenido por fraude y Theodore había sido enviado a un internado en Francia a terminar sus estudios. Pansy y Blaise hicieron lo que jamás habían hecho en años de amistad, suspendieron sus actividades y fueron a visitarlo para recordarle lo importante que era pertenecer a un círculo cerrado para mantener la confianza. A Draco no le importaba, no le tenía confianza a nadie. Le había tenido confianza a su niñera pero cuando cumplió diecisiete su madre consideró que ya estaba bastante grande para tener niñera y la despidió por ser su paga un gasto innecesario. Le dolió pero lo supo manejar, ya estaba acostumbrado a perder todo lo que amaba. Era como una maldición. Cuando recordó aquello dejó de asomarse por la ventana para ver al muchacho de ojos verdes. No tenía la fuerza para soportar otra desilusión. 

*

Había tocado por más de media hora a la puerta del baño en el cual Eric se había encerrado. Harry sabía que se comportaba como un imbécil por rogarle su atención pero no podía evitarlo. Necesitaba a alguien a su lado, a alguien que lo quisiera, a alguien que lo protegiera. Estaba cansado de estar solo o con gente que le despreciaba. Era cierto que Eric tenía su relación oculta ante los demás y que sólo cuando estaban solos era amable con él pero todo era parte de la relación