suelo que jamás volvería a ser fértil, se arrepentía de todas y cada una de las elecciones tomadas. Esas que habían arrastrado a sus amigos hasta una muerte segura y que Mikasa había encontrado antes que ninguno.

Esperaba que a Armin no le ocurriera lo mismo. Que viviera para ver todo aquello que ambos habían soñado desde aquella tarde de septiembre, cuando se habían encontrado casi por casualidad en la misma clase de Primaria y les habían dejado una hora para dibujar lo que más les gustaba y adornar la clase. Eren había terminado el primero con un esbozo sobre sus padres, pintados en rosa, azul, verde y blanco. Después de dejar su trabajo en la mesa del profesor, fue pasando por las mesas, mirando con curiosidad los dibujos de sus compañeros. Y hubo uno que le llamó mucho la atención.

—¿Qué es esto?

Al niño no le dio tiempo de esconder su dibujo. Con las manos temblorosas, explicó:


—Se llama elefante…


Eren articuló esa palabra que se le hizo rara en los labios. E-le-fan-te. No le sonaba, pero observó su gran tamaño, su piel grisácea, su nariz larga y las orejas redondeadas. Entonces sonrió.


—Se parece a mi tía Rose. 


La risa de aquel niño le pareció suave y musical. Tintineante como una pequeña campana de cristal que era tocada con cuidado. Eren le preguntó su nombre y él le contestó con la voz temerosa pero algo más segura, Armin. Desde ese momento, fueron inseparables.

Eren apretó los dientes con fuera y cerró sus ojos llameantes de ira. ¿Por qué debía recordarlo justo en ese momento? No era justo. No quería recordar a Armin sabiendo que no lo vería nunca más, que no podrían compartir otra noche en vela hablando en susurros por miedo que Carla Jaeger se enterara y que no podrían volver a quejarse de la comida que les servían en la Legión. Rivaille había tenido razón: El mundo era una verdadera mierda, pero nadie se daba cuenta de ello hasta que llegaba el final.

Sin embargo, no pudo mantener ese pensamiento mucho tiempo. La imagen de Armin leyendo un libro que tenía en el regazo pudo con él. El chico siempre había hecho que se sintiera mejor consigo mismo, sonriéndole en los momentos oportunos, acompañándole cuando fingía querer estar solo, aconsejándole cuando se encontraba perdido.


—Ya volverá, Eren.



—¿Pero y si no vuelve esta vez?



—Tu padre te prometió que siempre volvería a casa. Así que no te preocupes más.


Aunque todo no había sido fácil entre ellos. De hecho, en esos últimos años pocas veces habían gozado de una relativa tranquilidad emocional en la que no tuvieran nada de lo que preocuparse. La guerra cambiaba a las personas, las vuelve más ariscas y hostiles, pero sobre todo más humanas. La vez que Eren tuvo que sacrificarse a sí mismo para salvarle la vida a Armin la primera vez que se enfrentaron a los titanes, lo hizo sin dudarlo un segundo. Y lo volvería a hacer, una y mil veces.

Porque Armin fue la primera persona a la que pudo llamar amigo, quien se había mantenido a su lado desde siempre la primera compañía que tuvo antes de conocer a Mikasa. Quien había convertido los abrazos en un acto reflejo y a quien le había susurrado secretos al oído que nadie más sabía. Armin, con su cabeza rubia llena de ideas y sus suposiciones acertadas en los momentos más difíciles, fue el único con el que pudo hablar de todo sin esconderse detrás de falsas apariencias y aparente seguridad. Aunque, haciendo honor a la verdad, siempre le había dolido que le ocultara información primordial sobre su persona.

—Venga, quién es. Si sabes que lo estás deseando.

—No puedo —replicaba él—. De verdad, Eren. No puedo.


—Creía que éramos amigos…


—Eso es —admitía separándose de su abrazo—, somos amigos.


—Los amigos no se ocultan nada, Armin.


Pero él no respondía. Solo reía, sin más. Con esa risa tan alegre que le calentaba el pecho y las mejillas.

Eren sintió ganas de gritar por ser tan idiota y lo habría hecho de no necesitar concentrarse para seguir respirando. Ahí, moribundo y sin esperanzas de seguir viviendo mucho más, se dio cuenta por fin de qué era lo que le había ocultado todo ese tiempo. Había estado tan ciego, demasiado centrado en la venganza y en su deseo de vivir en un mundo mejor, que no había visto lo que estaba delante de sus ojos. Armin. Con su inocencia y sus ganas de vivir para conocer la libertad. Con un comentario apropiado a cada ocasión y una mirada de advertencia que solo utilizaba con Eren. Con su semblante sereno, sus abrazos cálidos y su tacto suave.

«He sido un imbécil», concluyó finalmente.

Había encontrado su tumba en medio de una batalla que parecía no tener final y ahí se daba cuenta lo idiota que había sido con Armin toda su maldita vida. Y Lo peor era que no podía hacer nada por arreglarlo, su tiempo contaba los últimos segundos. Si pudiera tener un instante más con él, un solo segundo podría… Podría hacer algo. Cualquier cosa que arreglara el daño que había hecho.

Tuvo que haber recogido toda la buena