, acercándose un poco.

—¿De verdad las has restaurado tú? Parecen nuevas—

—Para algo estoy estudiando, ¿No?— responde el muchacho, con tono simpático. —Les he echado muchas horas, me gustaron mucho. Es una pena no tener sitio para ellas. ¿Cuánto crees que podrías sacarle?—

—¿Me dejas ver la mesa?—

—Claro, hombre, ¿la saco?— Feuilly es una persona desconfiada por naturaleza, por eso jamás se metería por voluntad propia en el maletero de la furgoneta de un total desconocido. Pero al parecer, Jehan no es así, o a lo mejor es que se fía de Feuilly (y de que están en la concurrida Place d'Italie, en hora punta) así que entra en la furgoneta, para mirar de cerca la mesa. 

—Es muy bonita. Y grande. Me gusta. El juego completo podría venderlo perfectamente por cuatrocientos, quinientos euros— Feuilly silba.

—Vaya, eso está bien— Jehan baja de la furgoneta de un salto, con una sonrisa, y lo mira.

—¿Cuánto quieres por ellas?—

—Lo que me ofrezcas— El rubio frunce ligeramente la naricilla, otra vez, y mira a Feuilly.

—Hombre, algún mínimo tendrás—

—Con ciento cincuenta euros habría amortizado el material—

—Si, bueno, ¿Pero y las horas de trabajo que tienen detrás? ¿Trescientos te parece bien? A mi me parece bien— 

—Hombre, pues para haberlas sacado de la basura, si, me parece muy bien— Jehan sonríe ampliamente, y le tiende la mano.

—Trato hecho, ¿entonces?— Feuilly sonríe un poco también y aprieta su mano. —Acerca la furgoneta a la tienda, voy a ir preparando el dinero. Y oye, siempre que tengas cualquier cosa de estas, ven a mi, ¿Eh? Prometo tratar bien tu arte— Feuilly se ríe. Él no lo llamaría arte, precisamente.

—Me parece bien—

Feuilly vuelve a la tienda, dos semanas después, con un escritorio de caoba. Y un mes más tarde, con unos marcos. Y otra vez, tan solo dos días después de eso, con unas maquetas. Candelabros, jarrones, estatuillas, placas, todo tipo de muebles... todo aquello que cae en las manos de Feuilly, pasa a las de Jehan, tras ser restaurado. Y Feuilly agradece aquel dinero extra como agua de mayo, porque está de deudas hasta el cuello. 

Así que, al moreno no le sorprende demasiado cuando, casi un año después de conocerse, Jehan le ofrece un trabajo en la tienda. Poco a poco, habilitan el trastero de la tienda, para que le sirva de taller, y así, Jehan ofrece un servicio más aparte de la compra—venta de objetos antiguos: su restauración. 

Feuilly trabaja en la tienda de Jehan dos tardes en semana, pero habitualmente se lleva trabajo a casa. Porque para él, restaurar cosas nunca será un trabajo. Es mucho más. Es sentir el olor de los productos químicos, la textura de los materiales, el sonido de los instrumentos al trabajar. Es su vida. A Jehan le gusta observarlo, sobre todo cuando Feuilly no sabe que lo está haciendo, porque es cuando más concentrado está. Cuando el moreno está trabajando, todo desaparece a su alrededor. No existe nada más aparte de él y sus manos. Sus manos. A Jehan le vuelven loco las manso de Feuilly. Sus dedos son largos, y delgados, hábiles sobre cualquier material. Tienen callos, durezas, manchas y heridas, pero ninguna de estas supuestas imperfecciones las hacen menos bellas.

—Hola, precioso— Feuilly sonríe al escuchar a Jehan tras él, pero sigue lijando la madera. —¿Estás con el encargo?—

—Si, ¿Por? ¿Necesitas algo de mi?— Jehan se acerca hasta su mesa de trabajo, y se sienta en la zona libre de materiales, mirándole.

—Son las diez y cuarto— Feuilly parpadea.

—¿Ya has cerrado? Joder, debías haberme avisado, tío— dice el moreno, comenzando a levantarse.

—No, no, no, termina con lo que estás haciendo, no pasa nada, no me importa esperar un rato más, en casa no tengo nada que hacer— Feuilly asiente, volviendo a sentarse, con una pequeña sonrisa en los labios. 

—¿Me quieres ayudar?—

—Sabes que lo mio es el arte con las palabras, no con las manos— Feuilly frunce la nariz y le tiende la mano.

—Ven, yo te enseño— Jehan no puede hacer nada por ocultar el rubor de sus mejillas, pero acepta la mano del moreno, que tira de él hasta hacer que se siente sobre su regazo. El muchacho se quita el grueso guante que usa de protección para no dañarse las ya más que dañadas manos, y se lo enfunda a Jehan. El rubio está cada vez más sonrojado, y agradece estar de espaldas a Feuilly, porque así este no puede verlo, ni su rubor, ni su sonrisa atolondrada. El moreno coloca la mano sobre la de Jehan, y comienza a moverla con delicadeza, sobre la superficie de madera. 

—Es más difícil de lo que parece. Tú lo haces parecer fácil— Feuilly