no sabría qué decirle... creo que es hombre... no profundicé mucho en el tema.—No. Te preguntaba si vos sos hombre o mujer.—No sabría qué decirle... no profundicé mucho en el tema. Si quiere... puede averiguarlo. —Esperame acá que ahora te presento a unas amigas.

Y la hembra en cuestión se alejó rápidamente del joven oriental, trayendo consigo otras dos hembras, tal vez de la misma manada. Mientras Shun charlaba animadamente con las muchachas, Albiore trataba de llamarle la atención.

—¡¡¡PENDEJO!!! ¡¡¡No te olvides de tu sensei!!! —Más rápido y furioso de lo que canta un gallo afónico, estuvo al lado del niño—. Como annda sshhiicass... —El aliento de Albiore era insoportable, era una mezcla de gato muerto con político argentino... un asco. Las chicas trataron de sacar a flote lo que no tenían: clase.—¡Pero... pero qué asco! ¿Qué te comiste?—¡Que no me comí mamasssa!

Shun observaba con atención como su maestro intentaba plantar su semillita en la maceta de las chicas. En eso el joven recordó cómo se debía saludar a las mujeres, acto seguido, trabajando toda la parte del brazo y el ante brazo (¿?), agarró uno de los glúteos de una de las chicas. Esta se puso visiblemente contenta y le encajó, lo que los argentinos llamarían, un chupón.  Acto seguido Albiore intentó hacer lo mismo con la otra chica, pero ni bien estiró el brazo recibió un sonoro bofetón.

—¡¡¡Qué hacé’, la concha de tu madre!!! —dijo la joven poeta.—¡¡¿Qué?!! ¡¡¿Ahora te hacés la estrecha?!!

A los pocos segundos, los machos de la manada se acercaron a la escena para proteger a sus hembras, porque es sabido que los machos de esta subespecie son posesivos de su pareja de turno. Albiore, ni lerdo ni perezoso, miró a Shun, que no la estaba pasando nada mal, y le dijo.

—Haz tu gracia, muchacho, haz tu gracia.—¿Qué... que me cague de nuevo?—No, gil. Llegó el momento de tu entrenamiento nocturno. Ahí vienen... esta prueba va con nota. —Shun se puso nervioso: ¡¡¡La prueba era con nota!!!—¿Qué? ¿Les tengo que dar un “oral” a todos ellos?—¡¡¡NO, BESTIA!!!—¡¡Ay!! Gracias, maestro Juan Carlos Petea.—¡¡¡Que les des!!! O sea, antes que malinterpretes de nuevo... cagalo’ a piña. ¡Pegales!—¿Con técnica o sin técnica?—Estilo: Pelea callejera. O lo que nosotros llamamos: Esstrí faiterg.—¡Ah! ¿Cómo el video juego? ¡Pero nunca me sale la súper! ¿Cómo era? —Y comenzó a mover los dedos de una manera extraña, como si toda la mano toda fuera cual joystick de family —. “U” para atrás, “U” para adelante. Patada, patadita; piña, piñita.

Como Shun se había emocionado tratando de recordar la súper, Albiore no tuvo más alternativa que utilizar su Nebula Storm, devastando así todo el lugar, extinguiendo parte de esa subespecie. 

—¡¡¡Aiuken!!! ¡¡¡Aiiiuuuken!!! ¡¡¡Tutac tac iiiuuuken!!!—¡¡¡Uh!!! ¡¡Shun!! ¡¡¿Ves lo que haces, pendejo?!! ¡No te puedo sacar a ningún lado, encima vestido así!

Ninuninuninuninuninuninuninuninuninuninuninunininuninuninunininuninuninunininuninu.(Onomatopeya de sirenas policiales)

—¡¿Qué pasó que llegaron tan rápido?!—Es que al lado, me parece, hay una pizzería —dijo alguien que intentaba escapar por la salida de emergencia, pero esta estaba con candado.—Ya me parecía. Escuchame, Shun, dejame hablar a mí. Vos callate, no hables porque la cagas toda...—¡¡¡Pero, no puedo evitarlo!!! ¡¡¡Soy de otro continente!!!—No hablo de tu incontinencia. Ahí vienen. —Dirigiéndose a los oficiales les preguntó—: ¿Qué pasa, oficial?—Eso quisiera saber yo, rubicito. ¿Qué pasa acá? —habló el primero.—Nada, que yo sepa, nada. ¿Qué? ¿Pasó algo?—Sí pasó, pasó el señor billetín por acá. ¿No lo viste, pibe? —dijo nuevamente el mismo oficial.—¡¿Qué?!—“Soborno y Juan se fueron a bañar, Juan se ahogó. ¿Quién quedó?” —habló el otro oficial, que estaba callado... hasta entonces, claro.—¡¿Eh?!—Que me des para el café y la medialuna de la tarde.—¿Eh? No, no tengo.—Maestro Juan Carlos Petea, me parece que le está pidiendo dinero —susurró el peliverde.—¡¡¡VOS CALLATE, PENDEJO!!! —Los muchachos se pudieron ir luego de dar una donación a sus amigos “los azules”, o si prefieren: para la nafta, ya que daban un servicio tan útil a la comunidad…—Qué noche esta noche Shun, ¿eh? No se vos, pero yo me quedé caliente...—¿Qué? ¿Tiene calor a pesar de estar en calzoncillos?—¡¿QUÉ?! ¡¡¡Oh!!! ¡¡¡Carajo... me pasó de nuevo!!! —Luego de conseguir ropa, prestada de un indigente, Albiore propuso—: Vamonos de putas. ¡Digo!... considero conveniente para tu entrenamiento que conozcas lo que nosotros denominamos: La zona roja. Quiero que vayas y aprendas la última fase de tu entrenamiento aquí en este país este.—¡¡¡De veras, maestro!!! —Y se