la luz. Las manos de Sanji lo recorrieron entero, doblegándolo. Y la boca tan experta del cocinero, había iniciado un húmedo y escandaloso recorrido por todas sus zonas más privadas.

—¿Te gusta?

Usopp frunció la frente, ¿para qué preguntaba? ¿No era obvio, acaso? No estaría así con él y podría evitar esos tímidos gemidos que cada tanto le nacía.

—Para… —intentó separarlo, por primera vez quería hablar con seriedad del tema, poner ciertas pautas.

No sabía bien qué, si hacerlo quincenal, o como premio, pero algo para evitar que la testosterona de Sanji atentase contra su salud, física y mental.

—¿Qué pasa?—No puedo… —miró hacia un costado, y con firmeza, casi con capricho y orgullo, espetó un duro—: Me duele. Ya me lo hiciste hoy a la mañana, sin lubricante, y todavía me duele.—No hace falta…—¿Qué cosa? —eso acaparó su atención. Claro, entendía que podían satisfacer sus necesidades sin que hubiera penetración, pero eso con Sanji era irrisoriamente imposible.—Que te entregues a mí —dejó de besarlo ahí abajo para subir y poder besarle el pecho—, Usopp, por favor, déjame…

Y ahí iba, con esa expresión de ternero a medio morir y de "Nami-san no me quiere". Siempre acababa convenciéndolo. Era una zorra, una zorra fácil, la más fácil de todas… y qué ganas sentía de golpearse en esos momentos.

Sin embargo, la expresión del rubio varió paulatinamente: se mostró un poco más serio y algo pensativo. Escaló un poco más y se acostó a su lado; todavía estaba vestido, a diferencia de Usopp, él sólo se había sacado los zapatos. Rió apenas de sí mismo, viendo lo pusilánime que era.

—¿Qué pasa?—Qué cobarde.

Usopp se quedó lívido con esas palabras, se sentó de golpe buscando su pantalón, montando lentamente en cólera.

—¡No me importa que pienses que soy cobarde, no me gusta el dolor… perdón por no ser masoquista como Zoro; quizás si vas y te lo tiras a él todo el día, todos los días no se queje, pero yo…! —La risa de Sanji logró encabronarlo más, se arrojó sobre él, sin tener muy en claro por qué le enojaba tanto que se riese así.—¡Lo decía por mí, narigón! —se defendió, entre risas, y permitiéndole a Usopp que descargase un poco la furia.

Poco a poco se relajó, hasta terminar sentado —desnudo, pantalón en mano— mirándolo a Sanji como si fuera algún loco prófugo de la justicia. El cocinero estiró los brazos y con un gesto lo llamó.

Cual invocación, Usopp cayó rendido entre ellos, cobijándose en el pecho del rubio. Recién cuando escuchó el susurro en su oído entendió un poco que era lo que le pasaba a Sanji ese día:

—Quítame la ropa, Usopp.

Otra orden, pero en esa ocasión, no le molestó. Obedeció y con calma lo fue desvistiendo.

—Sanji, ¿qué ocurre? —Lo conocía, lo conocía muy bien. Años viviendo a su lado. —Estás raro.—Nunca lo hiciste con nadie —vio que iba a replicar lo evidente, así que se explicó—, nunca penetraste a nadie, quiero decir.—Pues… no, ya te dije —en cuanto cayó en la cuenta de lo que le pasaba a Sanji, se sentó a horcajadas sobre él; con una expresión de sorpresa tal, que si el cocinero no estuviera tan nervioso, seguramente hubiera estallado en carcajadas por semejante arrebato—¡ESTÁS LOCO!—No, ¿por qué? Acaso, ¿tú lo estás? —Arqueó, sensual sin pretenderlo, una de sus rizadas cejas. Si Usopp se dejaba, ¿qué tenía de malo que lo hiciera él?

Lo que no entendía el tirador era la contradicción del cocinero, tres semanas atrás le había dado un discurso al respecto, de que no se dejaría nunca, porque la mera idea le revolvía el estómago, que esto y lo otro… y ahí estaba, con cara de circunstancia y dispuesto a hacerlo con él.

Sanji sonrió con calidez. Quizás era cierto, había enloquecido; pero no encontraba otra forma de demostrarle a Usopp con gestos lo que no había podido decirle —y responderle— esa mañana.No era bueno para expresarse con palabras cuando de esa clase de emociones, tan profundas y desconocidas, se trataban.

—Vamos, apúrate que me enfrío —se quejó el rubio, instándolo a reaccionar de una buena vez. —No te preocupes, lo harás conmigo —intentó tranquilizando, creyendo que esa turbación se debía al hecho innegable de que tenía miedo de hacer algo mal; miedos típicos y comunes que envuelven a la tan temida y sobrevalorada primera vez.

Pero cuando el cocinero estiró la mano para tomar el lubricante, la mano de Usopp sostuvo la suya.

Lo miró a los ojos, y lo que vio en los luceros del tirador, fue una férrea decisión.

—No.

El cocinero arqueó las cejas, ¿no quería? El loco sin dudas era Usopp.

—Ey —se quejó Sanji—, tremendo rubio se te ofrece y tú lo rechazas.

Iba a empezar con su teatro, mitad en broma y