fue muy imprudente cuando Yamaguchi comenzó a hablar de ello en lo que iban a reunirse con Hinata, al final de la fila.

– Tsukki… – nombró con cierto pavor, sin aceptar que la comunicación entre los dos se limitaría en asentir con la cabeza y escuchar sus respiraciones en la rueda de la fortuna – S-si tú estás de acuerdo… y-yo quisiera… – Su voz fue vacilante y, por más, alarmante para Tsukishima; quien le dedicó una despavorida mirada – Quiero decir… ¿t-tú crees que yo… d-debería…? ¿Yo debería…? 

– ¿Quieres tomar la responsabilidad…? – Interrumpió con presteza, cuidando su propia espalda del resto, terminando en un susurro ante la desagradable sensación de que todos le observaban – Fui yo quien te besó ¿o no…? – Quiso darle fin, de golpe – Yo debería decir eso, no tú; así que cierra la boca a temas que desconoces, Yamaguchi – Culpable, mordió su labio inferior con la certeza de que acababa de pisotear el orgullo de un inocente, sólo por sentirse apenado por besarlo – No quise…

– No, está bien… tienes razón, sé a qué te refieres – Yamaguchi sonrió débilmente, tirando todas sus posibilidades y esperanzas a la basura; como cualquier muchacho enamorado a quien le han clavado una estaca en el corazón. Deseaba hacerse cargo de Tsukishima, pero nada podía hacerse si su mejor amigo imponía el muro de la amistad entre los dos – Sólo fue un beso… lo siento… 

Al final de la fila, Hinata los recibió con un pronunciado puchero en los labios, los brazos cruzados y el entrecejo fruncido. Yamaguchi le preguntó irónicamente a qué se debía su mal humor, a lo que Hinata, felizmente, no se negó a hacerle algún otro favor en el futuro; sólo estaba fastidiado porque se había esforzado como nunca, para mantener quieto a su compañero de “celda”; que se había estado negando rotundamente a subir a la rueda de la fortuna con él. Ciertamente no le tenía miedo a las alturas; era mucho peor, a Kageyama le aterraba que la carrosa fuera a caer a causa de que Hinata lucía mucho más hiperactivo de lo normal. Estaba pálido de sólo ver que Nishinoya los saludaba desde lo alto y la carrosa se balanceaba de un lado a otro. ¡Pobre Asahi!

Cuando llegó el turno de Hinata y Kageyama, Tsukishima miró a Yamaguchi de soslayo y supuso que dada a las circunstancias engorrosas, su pecoso amigo no toleraría compartir la carrosa con él. Hinata les tendió sus boletos antes de que pusiera otro pie en la cabina y terminó por arrastrar a un infantil pero rabiado Kageyama al interior de ésta, con el apoyo de Yamaguchi. Entre cosquillas, Yamaguchi tuvo que poner un pie en la carrosa; cuando, de pronto, una gélida mano se aferró a la suya y tiró de él hacia afuera de la cabina esférica. Hinata se erizó entonces y, en su sobresalto, se puso a la defensiva; pero se detuvo a medio camino cuando, junto a Yamaguchi, le dedicaron una brava mirada a un retraído Tsukishima que… más bien lucía como un pequeño niño asustado. 

– Tsukishima… – balbuceó Hinata; pero Yamaguchi, en un acto benevolente, le detuvo de hablar y cerró la puerta de la carrosa. Ni idea de cómo funcionaban estos juegos, esta sólo se elevó. 

– ¿Tsukki…? – Su desdeñosa mirada se disolvió a una rebosante de indulgencia, e hizo fuerza de voluntad para no enlazar sus dedos con los temblorosos dedos de Tsukishima; que parecía más distraído de lo normal – ¡Tsukki! – Acentuó su voz entonces y Tsukishima soltó su mano con una expresión apenada en el rostro ¿Acaso alguien alteró a su mejor amigo? – ¿Qué anda mal…?

– No es nada, es sólo… – Carraspeó, distraído en lo que veía a su carrosa descender de los cielos; ésta era de un rosa pastel y bordes dorados – Por un momento pensé… que subiríamos con ellos y… – Silenció; su interior era una calamidad de emociones disparatadas y perdió el habla. 

– No – Fue firme; aunque un dejo de dulzura, como en muchas otras ocasiones en que la tristeza o la decepción le obligaban a tomar la rienda de sus desgraciados sentimientos, revistió a Tsukki de seguridad – Yo… esperaba que pudiéramos subir juntos, pero tal vez tú... no… ¿Tsukki…? 

Ahí iba… una majestuosa e indomable criatura de naturaleza incomprendida, caminando por su lado como si no estuviera delante de él; como si todo este tiempo se hubiese dirigido a nadie en particular. Yamaguchi quedó anonadado, sin nada que pudiera hacer para detenerlo, cuando la carrosa de rosa pastel descendió a sus espaldas y Tsukishima entró a ella sin dejarle terminar la oración. Durante los próximos dos minutos y medio, vivirían un momento de tensión y silencio; eso era una certeza. Así que Yamaguchi suspiró profundamente, llenó sus pulmones de valor e ingresó a la carroza antes de que ésta comenzara a elevarse sin él. Tsukishima, embelesado por el bello atardecer al otro lado de las ventanas, no se dignó a dirigirle la mirada a él… o a “Kuroo”.

El mugroso, bastardo, cara de culo, bueno para nada, remedo de “Kuroo”, se