para poder expresarse.

Kuchiki no se inmutó por la palabra malsonante, en otra ocasión le hubiese reprendido por usar ese vocabulario, más ante su persona, pero sabía que no era momento de fijarse en nimiedades teniendo ante sí la posibilidad de hacerle ver a Abarai lo que por tanto tiempo quiso.

—¿Qué cosa te molesta, Renji?

—Todo —remarcó—; que cuando me hable no me mire, como hace ahora —consiguió que el capitán reparase en él—; que sea tan cerrado, incluso con Rukia, que sea desconsiderado con sus sentimientos, porque ella está preocupada por usted y sin embargo a usted parece no importarle. —Kuchiki no sonrió de manera visible, pero había comprendido que Renji se estaba proyectando en ella, que en verdad hablaba por él y que, timorato, no había sabido cómo decírselo—. Porque desprecia a la poca gente que en verdad muestra un interés sincero por usted.

—Curioso, Renji —asintió una vez—, que justo tú me digas esto.

—Sí, ya sé: Un pobre miserable —ironizó.

—No —estaba un poco harto que el otro siempre llegara a la misma conclusión—, que justo tú me digas que soy así cuando ni siquiera puedes ser sincero contigo mismo. —Abarai se quedó de piedra, entendió poco y nada de lo que su capitán quiso decirle, por eso, en un ataque atípico de verborrea, Kuchiki añadió—: No somos muy diferentes.

—Sí, lo somos.

—No. —Pudo ver la furia crecer en los ojos de Abarai. Algún día lo vería, Renji no era menos orgulloso que él.

—¿Sabe qué? Tiene razón —asintió el teniente convencido—. Si sigo al lado de usted tarde o temprano terminaré siendo igual a usted —remarcó, se puso de pie y dejó los papeles apilados frente al pelinegro— y me rehúso a eso.

—¿Qué haces? —No era momento para dejar el trabajo.

—Renuncio.

Por fin pudo arrancarle un gesto a su rostro frío: Kuchiki arqueó las cejas altamente sorprendido. Abarai no dudó, ni frenó, cada paso lo daba con absoluta seguridad. Dejó los lindes del escuadrón sexto, marchando sin saludar a los que a su paso le dedicaban pleitesía.

Había sido un arrebato, sí, tal vez había sido estúpido de su parte, pero era orgulloso, no daría marcha atrás. Había renunciado verbalmente al puesto de teniente frente al sexto capitán, ahora sólo restaba hacerlo por escrito frente a Yamamoto.

El anciano le pidió que se tomara un día antes de firmar la renuncia, no cuestionó a qué se debía tamaña decisión, no le interesaba, pero era prudente primero serenar al joven que con tanto ímpetu había solicitado la baja del sexto escuadrón.

Cuando Renji finalizó con la pequeña reunión ante el primer capitán, al salir se cruzó con la imperturbable figura de Kuchiki Byakuya. No se dijeron nada, se dedicaron miradas que intentaban decir lo que no podían comunicar en palabras.

Dolor, bronca, decepción, tristeza… Esperanza.

Hinamori pegó el grito en el cielo, Matsumoto la secundó y Kira se limitó a sonreírle nervioso mientras Hisagi le gritaba que estaba loco. ¿Ahora qué haría? Había sido un teniente, o lo seguía siendo, o ya no, o sí al menos por escrito.

Byakuya era tan orgulloso como él, aunque Abarai se tragara el suyo para volver con la cola entre las patas, no lo aceptaría de nuevo; y Renji se suicidaba antes de tener que realizar el humillante acto de rogarle para poder volver a su puesto.

—No me arrepiento —mintió.

—Ya, ¿pero qué harás? —consultó Izuru aceptando una segunda ronda de sake.

—Estaba pensando en el decimotercer escuadrón.

—Ukitake-taichou es un capitán muy amable —resaltó Momo—, además estarás cerca de Rukia.

—Y podrás pedir la vacante de teniente. —Shuuhei asintió convencido con el plan—. Sí, es una buena opción.

—Pero quizás tengas que empezar de abajo, no es tan fácil —acotó Rangiku bebiendo de un sorbo la taza de sake entre sus manos.

—No importa, ascenderé como corresponde, tengo lo necesario para llegar a nivel de teniente. Si lo fui, no veo qué problema habrá en volver a serlo.

No estaba muy convencido de ello, la idea de tener que empezar de cero le agradaba poco y nada, pero se lo merecía por impulsivo y cabrón. Esa noche bebió hasta que su cuerpo colapsó, quería olvidarse de todo, de sus problemas, de Kuchiki-taichou, de sus lágrimas esa noche de luna llena.

No obstante le fue imposible alejar esos fantasmas.

Antes de presentarse frente a Yamamoto quería primero hablar con Juushirou y asegurarse de que lo aceptaba en su escuadrón, y de ser así lograr una nota para tener como referencia eso antes de quedar literalmente de patitas en la calle.

Rukia no le reprendió, pero tampoco se mostró conforme con su decisión. Abarai agradeció en su interior el gesto de su amiga: que no lo juzgara ni le reprochase tamaña resolución. No pasó de un "eres un idiota, Renji", pero no más. Ella, por su parte, había hablado con su hermano al respecto y entendía bastante al respecto.

—¿Abarai? —musitó Ukitake, incluso teniéndolo frente a él