Yo también puedo tenerme en pie! —Exclamó de inmediato Newt, yendo a ilustrarlo. Y Hermann tuvo que extender una mano hacia él para impedirlo, reteniéndolo para que no se levantase.

—No hace falta que demuestres nada –accedió. Sería lo mejor para todos—. ¿Puedo dejarte entonces sin que hagas ninguna locura? —El cansancio le palpitaba tras el alcohol, tirando de él hacia la cama ahora que ya no estaban en la fiesta. Solo quería tumbarse y dormir lo que no había descansado en los últimos días y en el último mes. En todo el último año.

—Claro, claro, no voy a hacer ninguna locura, ¿por quién me tomas, Herms? Soy el mayor biólogo del mundo ahora mismo, deberías admirarme un poco más —le recriminó parloteando Newt, erráticamente, aunque casi parecía más hablar para sí mismo mientras se quitaba las botas, arrojándolas a una esquina de la habitación, sin prestar ningún interés a dónde caían. Por una vez Hermann había bebido lo suficiente y estaba lo suficientemente cansado como para no indignarse ante este comportamiento. En cambio se planteó que ese era el momento exacto de volver a su propia habitación. Parecía improbable que a Newt pudiese pasarle nada ahora que le había llevado hasta allí. Aunque era Newton y su capacidad de atraer el peligro, especialmente en esos últimos días, desafiaba cualquier ley de la naturaleza...

—Está bien, está bien... Me voy entonc... —empezó a decir, girándose hacia la puerta, cuando Newton exhaló un gemido agónico a su espalda.

—Oh, ¡mierda! No fastidies… Me encantaba esta chaqueta, tío...

Cuando Hermann se giró vio a Newt sentado en la cama, sin las botas, y con la camisa blanca aún más sucia y arrugada que de costumbre, examinando su chaqueta de cuero con la desgracia pintada en la cara. Hermann se dio cuenta de que no le hablaba a él, sino que estaba examinando como una de las costuras del hombro estaba desgarrada.

—Ya, es una pena, Newton. Vete a dormir —le aconsejó, solo queriendo que Newton se metiese en la cama para irse él también a dormir. Su propia ropa estaba echa un desastre y lo más probable sería que fuese más fácil tirarla que echarla a la lavandería de la base.

—No lo entiendes, Herms... me encantaba esa chaqueta —enfatizó Newton con un gemido.

Y Hermann suspiró, yendo a su lado para coger la chaqueta (sucia y áspera al tacto tras aquel día) para que la soltase y dejarla en el respaldo de la silla a falta de un lugar mejor (la habitación de Newt estaba tan desordenada como su lado del laboratorio) y empujarle suavemente para que se tumbase. Newton se dejó a regañadientes y se giró para abrazar la almohada aún semi vestido (¿era una de esas almohadas japonesas con el dibujo de un kaiju? Hermann intentó no fijarse demasiado: hay pocas cosas en este mundo que es mejor desconocer y esa era una de ellas, decidió), refunfuñando aún algo sobre que era su chaqueta favorita sin que Hermann pudiese entender una sola palabra.

—Te conseguiré otra —le prometió por fin para ver si eso hacía que se callase.

—¿De verdad? —Borracho, Newt abrió los ojos para mirarle esperanzado.

—De verdad. Duérmete, Newton —le aconsejó por enésima vez, el tono cansado y sin saber bien qué decir. Pero esa sensación de ingravidez aún metida dentro a causa de la bebida. Se preguntó cómo iba a atinar a andar bien sin el lastre de Newton encima ahora. Parecía mucho más difícil moverse, como si la inercia se hubiese multiplicado.

—Vale... buenas noches, Herms... —masculló Newton, casi en un acto reflejo, volviendo a ahogar sus somnolientas palabras contra la almohada—. Feliz cancelación del apocalipsis, Hermann... somos estrellas, tío. Te lo dije, sabía que podíamos hacerlo, tedijequemiplanfuncionaría...

Newton estaba ya más dormido que despierto y Hermann sonrió, un poco.

—Feliz cancelación del apocalipsis, Newton —le deseó también, aunque Newt ya no podía oírle y se le escapó añadir al mirarle—: Al final tenías razón —Ambos la habían tenido. Y ambos habían salvado el mundo.

Hermann salió del cuarto para irse a dormir por fin. La sola idea de cerrar los ojos y tumbarse en la cama por más de cinco horas seguidas parecía aún más alienígena que los kaiju en sí. Cuando lo hizo, tras él Newton ya había empezado a roncar suavemente contra su almohada. Hermann confiaba en ser capaz de llegar a su habitación antes de colapsar. Aún se sentía como si estuviese andando por la superficie lunar. Eufórico pese al agotamiento, y extrañamente completo, sin importarle el efecto del alcohol en los resquicios de su equilibrio y su cerebro.

Había pasado una semana desde la operación Pitfall y la Shatterdome aún parecía un caos tratando de atender a todos los detalles que reclamaban su atención. Quien diría que volver a la paz y a la normalidad sería tan complicado también. Pero al mariscal Hansen le habían dado solo tres meses para terminar todos los proyectos en marcha y vaciar la base. Naciones Unidas quería desmantelar la última Shatterdome que quedaba en el mundo cuanto antes. El mariscal a su vez les metía prisa cada día para terminar de catalogar todas las