fuera tan sencillo, que me hipnotizo y no pude dejar de escuchar…


Hermann dejo la carta de lado, convencido de que esto debía ser nada más que una broma, una muy pesada y de pésimo gusto a su juicio. Aun así, recordaba esa conferencia hace dos años en Washington, efectivamente la sala ese día se llenó, recordaba también esa noche haber estado sentado hablando de la misma teoría que le había mencionado… ¿pero había dicho que parecía elegante? Eso era… embarazoso, incluso si no lo decía en voz alta. Seguramente solo se estaban burlando de él, pensó. Entonces en un acto fugas, tomo la carta, lista entre sus manos para partirla en dos y deshacerse de ella, pero luego, se detuvo… había dudado por un momento. ¿Existía una pequeña posibilidad, acaso, de que realmente tuviera un admirador? Seguía sin creerlo, pero las evidencias empíricas estaban en sus manos, escritas con letras temblorosas. Respiro profundo, y volvió a estirar sobre el escritorio, las hojas que recién había arrugado, para así poder continuar.




… no pude dejar de escuchar cada palabra, durante esas increíbles dos horas, atento como un niño frente a algo increíble pero que no logra comprender. 



Hoy, aun así, sigo sin poder entenderlo, por eso nunca podría ser un astronauta, por lo menos nunca lo he deseado ¿a ti te gustaría ser uno? Me gustaría saber esa respuesta, aunque no es necesario que lo consideres.



Con frecuencia pienso que es una lástima que no nos hubiéramos conocido antes. Estoy seguro que tú y yo nos hubiéramos llevado bien, aunque, tal vez, si tú quieres, cabe la posibilidad de que pudiéramos llevarnos bien ahora. Podríamos hablar de muchas cosas, de lo que tú prefieras, de ciencia, tal vez de música, que a mi parecer son las matemáticas de las artes, podríamos hablar de nuestras propias teorías científicas o de actualidad, de esa criatura que apareció en San Francisco, por ejemplo, ¿te enteraste? lo destruyo todo, cuatro ciudades, pero, aunque no me han invitado a ser parte de la investigación, (ya que las empresas privadas se quieren hacer el américa con la desgracia ajena) es un tema que actualmente me apasiona tanto que haría el trabajo incluso gratis, solo por el placer de descubrir que era eso. En la televisión hablan de un dinosaurio que había estado en hibernación, lo cual es completamente imposible, han pasado demasiadas era desde la época de los dinosaurios, además, como experto (y ciertamente fanático del periodo en el que estas increíbles bestias pisaron la tierra, me atrevo a decir que la taxonomía es distinta), pero bueno, no me han llamado a ser parte del equipo, lo cual es una gran lastima para ellos.



Estos días no había podido estar tranquilo. Los últimos sucesos me han remecido de tal manera que no he podido permanecer en calma o al menos centrado. Confieso que es una de las razones por las que a estas horas, tan entrada en la madrugada me encuentro escribiéndote esta carta. La verdad detrás de todo, es que llevo años pensando en hacerlo, pero el miedo a veces es más fuerte que la voluntad, y no ha sido hasta estos días de caos que he encontrado el estímulo para por fin poder hacerlo. Aun creo que esto es una mala idea, las manos no dejan de temblarme mientras escribo, razón por la que te habrás dado cuenta que la letras es a ratos ilegible. Este es además mi quinto intento por escribir estas mismas palabras y no quiero ni imaginarme todo el alboroto que seguramente hare en la mañana, luchando con la contradicción de enviarla o no, pero hay muchas cosas que quisiera hablar contigo, no tengo muchas personas, además de mis alumnos con los que pueda hablar de cosas que la ciencia debería explicar. Tal vez sea porque creen que soy extraño, loco o esas cosas, pero desde cuando ser apasionado es sinónimo de rareza. 


Hermann rio. Justamente estaba pensando que quien escribió la carta debía ser alguien realmente extraño, por esa razón tuvo que detenerse a calmar su risa antes de continuar.




Sé que estarás pensando que soy un poco raro, en estos tiempos nadie escribe cartas a mano, menos con todos los medios que existen, pero aunque no estoy seguro de que esta carta llegue a tus manos, (ya sabes, actualmente hay muchos accidentes, como en esa película donde el repartidor queda en una isla, ¿la conoces? No recuerdo como se llamaba, la vi hace mucho.); aunque no sepa si te darás el tiempo de leer mis palabras, quería lograr o al menos intentar poder llegar realmente a ti, aunque fuera con una carta que ignores o tires después de leerla, pues en el fondo me considero un ferviente admirador de tu persona. Si incluso he llegado a leer todo lo que tenga que ver con tu trabajo. ¿Me pregunto si tienes más admiradores que te escriben cartas para poder demostrarte que existen? Me lo pregunto, aunque espero nunca escuchar esa respuesta si esta no me gusta. 



Ahora mismo estoy empezando a dudar de lo que estoy haciendo, no me gustaría que me odiaras por haber hecho esto, me da miedo pensar eso y me hace que quiera arrugar esta carta y acostarme para que esta loca idea