está más que dispuesto─ dijo Clint aguantando un bostezo, los calmantes seguían en su sistema y si se acostaba dormiría sin ningún problema. Y seguramente por los calmantes estaba tan tranquilo ante la posibilidad de que la virginidad de su amigo, casi hermano, estuviera en peligro. Aunque si lo pensaba con los juguetes que él y Loki le regalaban para molestarlo no estaba seguro de si podían considerar a Steve virgen, pero ese era algo que luego analizaría. Ahora tenía que concentrarse ─Pero no, Peter tiene razón. No le pasará nada más que estar caliente y frustrado ahí abajo. Mañana ya podré hacerme cargo de él, así que… ¿Peter puedes vigilarlo por hoy y toda la noche?

─Por supuesto─ asintió el más joven de la casa esperando lograr que en algún momento al menos Steve aceptara tomar agua.

─Muy bien. Entonces yo puedo cocinar algo y prepara café para ti Peter y tu, Clint, vas a descansar para tener fuerzas─ concluyó Bruce haciendo que Clint y el menor asintieran.

Era extraño el estar de alguna forma “a cargo” ya que al contrario de los demás alfas él siempre rehuyó de su instinto de liderar o formar un paquete, una familia. Miró a Tony de costado viendo que el castaño estaba caminando en círculos mientras repetía que tenía autocontrol y otras mentiras más a sí mismo. Serían unos días largos y agotadores para todos.

¿Cómo terminé metiéndome en esto?

***

Una sensación de vacío fue lo primero que sintió cuando su mente comenzó a aclararse y el calor que antes lo invadía cesara aparentemente por completo. No recordaba cómo fue que terminó en el cobertizo del granero, mucho menos lo que pasó durante los últimos días. Su último recuerdo era el estar a solas con Tony en la casa. Lo único que sabía era que esa sensación de rechazo y vacío no se alejaba de su ser.

Era algo muy extraño.

Miró a su alrededor con detenimiento, no había ninguna muestra de que Tony hubiera estado con él y eso era algo bueno. Estar con un alfa que realmente no conocía solo por su celo no era algo correcto, no fue criado de esa manera. Tendría que estar aliviado y agradecido con Tony por no aprovecharse de él. Pero no se sentía de esa manera y lo resentía.

A veces deseaba no ser tan moralista y dejarse llevar…

─¡Maldito yeso!─ escuchó la voz molesta de Clint y con desgano se sentó y se tapó con una de las mantas. Estaba agotado, como si hubiera corrido una maratón, no recordaba que si alguna vez terminó tan cansado como lo estaba ahora ─¿Sigues caliente o ya eres tú?

─Soy yo─ contestó suspirando y viendo como con dificultad su amigo llegaba al cobertizo. Al ver la pierna enyesada y las ojeras de Clint se sorprendió ─El novio de Laura está un poco enojado conmigo, no te preocupes. ¿Cómo estás? Si te duele la mandíbula, no te preocupes, tuve que hacer que tomaras agua y unos supresores por la fuerza.

─Estoy… raro─ contestó tocándose la cara para comprobar que efectivamente le dolía un poco. Atribuyó las demás sensaciones al hecho de que nunca tomó supresores antes ─¿por qué me diste supresores?

─Porque no dejabas de lloriquear y rogar por Stark. En serio amigo, no podíamos dejarte ni un momento porque temíamos que intentaras bajar y que te rompieras el cuello. Nunca te vi tan… tan así. Con los supresores te calmabas un momento y era más fácil el hacer que bebieras agua. Pero el efecto no duraba mucho y empezabas de nuevo a lloriquear y pedir por ese alfa.

Steve cerró los ojos avergonzado, deseando desaparecer y no ver a nadie por el resto de su vida. ¿Tan mal estuvo que tuvieron que vigilarlo tanto y obligarlo a tomar supresores?

─Estuve a punto de dejar que Tony viniera y te follara, Steve─ siguió hablando Clint adrede para molestarlo y para sorpresa de ambos Steve abrió los ojos para mirarlo y luego desvió la mirada con la cara totalmente roja ─Oh… te hubiera gustado que eso pasara. ¡Maldita sea! Si sabía que no te enojarías conmigo por dejar que te quitara la virginidad lo hubiera dejado y me ahorraba la falta de sueño y los dolores de cabeza. Además muy virgen no eres querido mío, porque con todo lo que te metiste en estos días…

─¡Clint, por Dios!─ sí, deseaba tanto desaparecer y la risa de su amigo no ayudaba en nada a calmarse.

─Le diré a Peter que te preparé la bañera.

─Oh por… por favor dime que Peter no me vio así─ no bajar jamás del cobertizo sonaba tan tentador.

─¿Quieres que te mienta?─ y la melodiosa risa divertida de Clint no cesaba ─Él te cuidó el primer día y noche, creo que está un poco traumado al verte toqueteándote y gimiendo por su primo… quien por cierto creo que se le cayó el pene.

─No puedo creer que esto me pasara─ se lamentó preguntándose por qué su celo se adelantó. Recordó el pedido de su hermano para que fuera al médico, al cual evitaba desde hace tiempo, y decidió que ya era hora de un chequeo por muy incomodo que fueran estos.

─Bueno, Bruce dice que es normal que esto suceda en omegas que intuyan a