Todo eso hacia que Apollo se tambaleara sobre un suelo helado, totalmente empapado ya que se le había volado el paraguas y estaba diluviando, volviendo de la tienda de esmóquines en vano ya que no había conseguido un sustituto para el suyo. ¡¿Es que todo el mundo había decidido casarse en las mismas fechas o qué?!

.-.

-¿Qué tal ha ido?-preguntó Clay desde el sofá inclinando la cabeza hacia atrás sobre el respaldo para poder ver al castaño

Su respuesta fue los gruñidos de Apollo dirigiéndose hacia la habitación para quitarse las ropas empapadas.

Al rato el joven abogado, ya con ropa seca y caliente, se dejo caer en el sofá con actitud derrotista. Hundió la cara entre las manos mientras gemía de frustración y tristeza.

Clay le dio unas palmaditas reconfortantes en la espalda.

-No te preocupes...¡Tengo buenas noticias!

Apollo levanto la cara, ilusionado

-Mira...Klavier dice que tiene uno viejo esmoquin suyo que cree que te ira bien. Trucy y Athena se han ofrecido para planear la ceremonia. Y acaban de decir en "El Tiempo" que la oleada de mal tiempo por fin se esta acabando y que la semana que viene empezaran a subir las temperaturas. ¡Así que dentro de dos semanas nos casamos si os si!

Apollo sonrió para no preocupar a su novio mas.

Mientrastanto, en su fuero interno, sentía que la nube de depresión que tenia anteriormente en su interior volvía a aparecer y aumentaba considerablemente. Conociendo a Klavier seguramente acabaría con un esmoquin púrpura y/o negro con brillos, cadenas, cuero y/o la clásica "G" de "The Gavinners". Y conociendo a las chicas su ceremonia parecería...sinceramente Apollo no quería pensar en eso. No quería traumarse con las diversas posibilidades antes de tiempo. Prefería mantener su mente felizmente ignorante hasta el día de la boda...

¡¿Porqué el mundo estaba en su contra?!

.-.

Apollo suspiro. Bueno podría ser peor.

Habían pasado dos semanas. Como se había pronosticado, el tiempo había mejorado y por fin se veía el cielo azul y el sol aunque aun hiciera un ligero frió. Así que en teoría todo estaba bien...si omitimos los anteriores problemas de Apollo con su esmoquin y su ceremonia.

Bueno en realidad no era tan malo.

Apollo había esperado algo mas femenino para la ceremonia pero Athena había hecho un buen trabajo con las decoraciones de tema espacial y Trucy les había aportado su especial toque mágico. Claro que había un ligero exceso de rosa y de objetos con forma de corazón, diamante, trébol o picas pero bueno...eso era pasable.

Y el esmoquin...había resultado ser blanco. No púrpura, nada de brillos, ni de cadenas, ni de cuero o "G"s. Simplemente blanco. Después se le había añadido una corbata roja y una rosa también roja en el ojal.

Aun así el comentario de Klavier de que tenia que ir de blanco porque "eres el uke y los ukes van de blanco" había sobrado, y había hecho que Klavier acabara saltando y gritando debido a una patada en la espinilla cortesía de Apollo.

Y lo que también sobraba era el velo translucido que llevaba delante de la cara. Pero Apollo no podía quitárselo debido al cariño que le tenia a Clay y este había estado obsesionado con el velo desde aquel sueño que había tenido hacia un par de años. En fin, tampoco era para tanto.

.-.

Clay sentía que iba a darle un ataque. Estaba súper nervioso debido a que aquel día era el día de su boda. ¡Y apenas faltaban cinco minutos para que empezara la ceremonia! ¡Respira, Clay, respira!-pensó frenéticamente

-Hey, chico. Tranquilo todo esta bien. Has estado en una misión espacial y todo ha salido bien. Comparado con eso casarte será un paseo-le animo Solomon, que estaba con él-Apollo no te dejara plantado en el altar.

-¡Lo se! ¡Pero me da miedo estropearlo todo! ¡Y si hago algo mal!-gritó desesperado, apunto de tirarse del cabello-¡O no!-exclamó de pronto Clay

-¡¿Qué ocurre?!-preguntó Solomon, preocupado

-¿Te acuerdas de aquel sueño que te conté hace un par de años?

-¿Aquel donde te casabas con Apollo?

-Si

-¿Qué ocurre con eso?

-¡Pues que esta situación es igual! ¡¿Y si esto es un sueño y acabo despertándome otra vez?! ¡No quiero pasar por eso de nuevo!-llorando a cascaditas

Solomon simplemente le pellizco

-¡Au! ¿Y eso?-preguntó con un puchero

-Para calmarte y para que veas que esto es un sueño

La cara de Clay se ilumino

-¡Eres el mejor, Sol!-lanzándose a abrazarlo

.-.

Apollo respiro hondo. Ya estaban cerca de donde se celebraría la ceremonia. La ceremonia se celebraría en un claro de la "Montaña Águila" donde Clay y Apollo habían ido a ver estrellas miles de veces. El anochecer se acercaba para que los dos jóvenes se pudieran casar bajo la luz de las primeras estrellas. Cabe decir que Apollo estaba muy nervioso. Tanto que sentía que podía salir corriendo en cualquier momento. No es que quisiera, ya me entendéis.

-A rockanrolear, Señor Frente-le sonrió Klavier a notar los nervios de Apollo.

Apollo sonrió mas tranquilo. Aunque habia llegado a preguntarse