capaz de salir de su estupor; sus pensamientos rondaban entre un blanco resplandeciente y un negro desolador. Al final, incapaz de soportar toda la presión a cabalidad, se levantó bruscamente de la mesa, pidió unas mecánicas disculpas y salió trastrabillando del comedor. Pensó en un inicio subir las escaleras y volver a su habitación, sin embargo, arrancó el abrigo del perchero de la entrada y se retiró por la puerta principal.

Cuando estaba por cruzar la reja del jardín escuchó claramente la voz de su padre adoptivo aclamando su nombre. Ahogó una desesperación que no sabía que padecía en medio de su garganta y, haciendo oídos sordos, salió a la calle, giró en la esquina y desapareció entre la multitud.


(…)


Miró el reloj en su celular, comprobando que tenía alrededor de cuarenta llamadas perdidas, la batería estaba por agotársele y ya llevaba poco más de una hora vagando por Trost. De alguna forma no podía procesar toda la información de una sola estocada, y el simple hecho de no saber qué carajos hacer le estaba afectando los nervios.

¿Desde cuándo se había vuelto tan malditamente impulsivo?

La noche se tornó endemoniadamente helada justo después de que se diera a la fuga; el rechinar estruendoso de las vigas de un viejo edificio en demolición le palpitaba en la cabeza. Se había retirado a la soledad y quietud de las calles de Trost por la simple y sencilla razón de encontrar un silencio reconfortante en donde pasear para reorganizar el desastre que era su mente—o intentaba convencerse de ello—, no obstante, esa tranquilidad no vino a él como se lo esperaba.

La sangre le latía en las sienes.

Solo se limitaba a caminar sin un rumbo fijo.

Notó un ligero ardor en la base del cuello, justo por encima de las feas estrías que quedaron como secuelas de sus cortes en su piel. Había pasado una temporada sin volver a auto flagelarse, sin padecer ataques de gravedad; como había mencionado antes, el transcurso de su vida se había cernido en una rutina común. Hoy no deseaba que fuera la excepción a la regla de no volver a dañarse.

Es más, hoy no había un motivo concreto para hacer semejante idiotez.

Las hendiduras en sus manos se mantenían pálidas y azules. Levi no le había mencionado nada, ya sea por no darse cuenta de ello o por simple cortesía; aunque, pensándoselo mejor, no anhelaba recibir ningún comentario de algo tan delicado, y menos de alguien como él.

Alguien frío, sin tacto, sin emociones… incapaz de encariñarse.

Las luces de los faroles en la avenida, de pronto, se transformaron en un insulso resplandor amarillo.

La sensación de sentirse observado y acechado le arremetió repentinamente.

No supo cómo, pero terminó desviando su curso en dirección a la pequeña colina a los límites del distrito; allí donde la vieja y abandonada casa de Rivaille seguía—valga la redundancia—así, vieja y abandonada.

Los faroles de la zona urbana iban quedándose atrás a medida que avanzaba por el camino que rápidamente se tornaba en tierra seca. En un parpadeo, y sin caer en la cuenta de ello realmente, se había quedado completamente a oscuras; las estrellas, fieles amigas que se mostraban desde el pasado, le acompañaban en su travesía en medio de siluetas insipientes y sin color. Una ligera brisa le golpeó el rostro, y el frío empezó a calarle en los huesos con desmesurada facilidad.

De pronto, y sin preverlo siquiera, el recuerdo de la noche antes de que Rivaille desapareciera de su vida le llegó a la mente y, por lo demás, le dejó sin aliento.

Pensó en Hanji, en Irvin, en el feto y en Mikasa... Un suspiro de cansancio se mezcló rápidamente con el vaho de su aliento. Se arrimó más el abrigo al cuerpo y escondió la cabeza bajo la capucha negra al encogerse de hombros, murmurando el nombre de su hermanastra como algo lejano y borroso, sin esperanzas.

Siguió avanzando por sobre la pequeña colina; su celular vibró por última vez en el bolsillo de su pantalón antes de apagarse por completo, sumergiéndolo en un silencio avasallador. El recuerdo de Mikasa se le presentó nuevamente, y su herida mano derecha comenzó a arder por sobre las cicatrices. Agitó rápidamente la cabeza y hundió la nariz en el abrigo.

Media hora después estaba varado frente a la desolada casa de Rivaille. ¿Cómo llegó allí? Ni idea.

Se sintió extraño, ajeno y un poco desorientado. Regularmente pasaba por este lugar antes de su entrenamiento con Pixis, siendo que el claro con el gigantesco árbol en el centro se encontraba a una media hora a pie caminando al Este, pero no le había prestado la suficiente atención desde que tomó su posición de indiferencia ante la existencia de Rivaille. Ahora, fijándose en ella, se notaba a grandes rasgos que ni una sola alma había pisado ese lugar en su par de años.

Avanzó hacia la entrada principal bajo el caminillo techado, cayendo en la cuenta de que el césped había sobrepasado el medio metro de alto y abundaba desorbitantemente y en todas direcciones; el camino de piedra apenas era visible en medio de todo el pastizal, y sus pies debían dar saltos enormes para evitar aplastar demasiado pasto o enredarse con él. Al final, y luego de que una nostalgia aplastante casi le derribara, tocó la madera añeja de