le regala una pequeña sonrisa como saludo (más bien una mueca), y ella corresponde con una sonrisa verdadera.

Él se aleja de la puerta para dejarla pasar. No necesita hablar. Ella lo hace. Tampoco necesita decir nada.

Y entonces Pepper se detiente abruptamente. Porque su mirada se ha quedado fija en la cama de Bruce. Hay una maleta (la pequeña y vieja maleta con la que Bruce llegó a la torre hace ya casi un año). Traga en seco y cierra los ojos un momento. Límites. El límite. El límite de Bruce.

—¿Te vas?— pregunta intentando que su voz no suene temblorosa.

—Ha sido demasiado— dice él. Quiere no hacerlo. No decir nada, pero siente que ella (entre todas la gente) necesita una explicación. Al menos el intento de explicación que tiene en mente—. Algún día no será un juego y los lastimaré de verdad.

—¿Y esta es la única manera de evitarlo?— cuestiona ella de vuelta—. Ellos te necesitan. El mundo te necesita.

El “Yo te necesito” no es dicho.

Bruce sonrié de nuevo. O hace esa mueca de nuevo. Intento de sonrisa consoladora que muere apenas intenta nacer.

—Nadie necesita a alguien como yo. Salvaron al mundo a su modo sin mí… y sin el otro sujeto.

—Sabes que es una mentira.

—Virginia— dice él con ese tono que a ella le enchina la piel—, sólo… sólo necesito pensar. Y tengo que hacerlo solo.

—Ese es tu problema, Bruce. Siempre tienes que hacerlo solo. Te mientes y lo sabes: no tienes que hacerlo solo. Tony es un idiota y también lo sabes, pero te quiere de verdad. Si lo abandonas… Y se calla, porque sí, está hablando de Tony. Pero también de ella misma.

—Tony está cansado de mí— dice él. Y hay amargura en esas palabras. 

—No. Está cansado de tu actitud. ¿Sabes? Todos lo estamos.

Y ella cruza sus brazos en su pecho para no correr hasta él y abrazarlo y pedirle perdón por lo que acaba de decir. Pero sus palabras son ciertas. Ella también está cansada de esa actitud.

Bruce asiente lentamente; toma la última de sus pertenencias y la mete distraídamente en la pequeña maleta.

—Por eso es mejor que me vaya. No necesitan lidiar con mi actitud. Y yo no necesito tu mirada de lástima.

¿Lástima? Pepper se pone derecha, cuán larga es. Descruza los brazos y aprieta sus manos en un puño. Desea acercarse a él de nuevo, pero esta vez para golpearlo. Abofetarlo hasta que desencadene otro episodio y le demuestre que el problema no es el otro sujeto, es él. Bruce Banner es el problema. De él mismo y el de ella. Pero no lo hace. Se contiene. Sabe que atravesar los límites de Bruce (sólo los de Bruce), es peligroso. Y entonces toma una desición.

—Está bien. Vete. Pierde todo lo que has ganado hasta ahora. Vuelve a ser un paria y húndete en tu miseria si quieres. Sólo te pediré un favor.

Bruce la mira entonces, confundido. Ve determinación en los ojos verde claro. Espera pacientemente a que ella vuelva a abrir los labios.

—No lo hagas solo—. Bruce la mira fijamente, frunce el ceño más pronunciadamente—. Llévame contigo.

Si Bruce Banner se sorprende ante esa declaración, no lo demuestra. Se pasa la lengua por los labios y entonces sonríe. Sonrié de verdad. Y pronto suelta una risa audible. Está riendo. Es una carcajada. Y es amarga y es triste y es frustrada y hasta divertida. Bruce Banner está riéndose… y está llorando. También llora. Siente las lágrimas inundando sus ojos y no puede evitarlo. Sabe que parece un desquiciado y no le importa. No le importa porque su huida no sólo es por Hulk… el otro sujeto. No solamente quiere largarse por eso. No. Es por Tony, porque se siente tan traidor y tan culpable. Y es por ella. Porque la ama y tampoco puede evitarlo.

Y entonces Pepper se siente herida, en lo más profundo. Pero no es la típica mujer que se echa a correr cuando la hieren. Virginia Potts no es una mujer común. Virginia Potts es fuerte. Fue fuerte cuando realizó que lo que había entre ella y Tony no era la relación de pareja soñada. Fue fuerte cuando Tony la dejó. Fue fuerte cuando comprendió que no estaba tan devastada como quiso hacerse creer. Y es fuerte al comprender sus sentimientos. Esos que le gritan que ama a Bruce Banner tanto como, está segura, él la ama a ella. Virginia Potts es fuerte. Y debe demostrarlo.

Se acerca a Bruce Banner y hace lo que necesita hacer: lo abofetea. Tan fuerte como sus sentimientos. Porque en este preciso momento lo odia tanto como lo ama.

Bruce detiene su risa y se lleva una mano a la mejilla adolorida. Y la mira. No rechaza el contacto de esa mirada, y ve en esos ojos toda la determinación de la que ella es capaz.

Y entonces ella se acerca más, todavía más… Él la toma de las muñecas. No puede permitirse perder el