su boca cuando quería, explorando con su lengua todo a su paso y profundizando tanto que le hacía estremecer.

Las manos del rubio se soltaron y cambiaron de abrazar su cuello a abrazarlo por debajo de los brazos sosteniendo su espalda, dejar de sentir el abrigador calor junto a su rostro le disgusto un poco pero le hizo volver a la realidad, de la cual se había perdido por los últimos 5 minutos del beso.

Las manos de Wolfram parecían estar por todos lados, tocaban lo que querían y aunque las de Yuuri amagaban con detenerlas bastaba solo con correrlas con fuerza quitándolas de su camino y cedían dejándole hacer lo que quisiera. Mientras lo sostenía con su izquierda, obligándolo a juntar por completo sus pechos oprimiéndolos fuertemente, la derecha se poso sobre su estómago desnudo e intentó meterse por debajo del chaleco amenazando con subir hasta su pecho.

Eso fue demasiado, y por fin ejerció fuerza verdadera rompiendo el beso y separándolo de él. Retomó el aliento en la oscuridad que no le permitía ver al chico, pero podía escuchar sus jadeos y percibir algo del leve movimiento que hacía al respirar de esa manera. Wolfram estaba más agitado que él, notarlo y pensar que hubiera pasado si le dejaba continuar lo puso aun más nervioso.

— ¿Qué…fue eso? — preguntó el Maou, pero no hubo respuesta por más que esperó unos momentos. — ¡Te pregunté por qué hiciste eso! — repitió con más énfasis que antes. El rubio no había dado respuesta porque la pregunta lo descolocó.

— ¿Cómo que qué fue eso? — preguntó la voz del mazoku irritada y extrañada a la vez, aún continuaban en la oscuridad pero sus ojos acostumbrados les permitían distinguir bastante bien al otro.

— ¿¡Por qué me besaste! ¿¡En que estabas pensando! — se quejó el moreno, enojado.

— Pero si tú… ¿Cómo que por qué?..… ¡Tú empezaste! — ahora si Wolfram no entendía nada, sabía que Yuuri era indeciso, y que solía tener actitudes extrañas pero esto era demasiado para él, estaba comenzando a frustrarse.

— ¿Cómo?... ¿Qué yo empecé?…por favor, ¡dime cuándo!

— Tú me diste a elegir dulce o travesura, ¿eres imbécil o te haces?

— ¡Se supone que tenías que tomar el dulce, no hacer algo innecesario!… ¡Y si elegías lo otro tenías que preguntarme primero si yo quería!

— Pero si serás… Cómo esperas que elija el estúpido dulce, era obvio que yo elegiría lo otro, ¡soy tu prometido! TENGO QUE elegir la travesura. — algo del todo cierto, si son parejas conformadas es obvio que elegirán el juego picante y no un intercambio de caramelos comunes. Si no podría hasta parecer un insulto no desear al otro.

— ¡Siempre te excusas con el compromiso! ¡Sabes que el compromiso no tiene nada que ver! ¡Es un error! ¿Por qué no me preguntaste? ¿Por qué hiciste lo que se te daba la gana? ¡Deberías haber sabido que me enojaría!

— Aunque no hubiera compromiso de por medio, ¿crees que ofrecer eso en un callejón oscuro estando solos de esa manera es como para elegir el dulce? ¿Qué crees que estabas dando a entender? Pensé que por fin estabas aceptando que te gusto…— su voz se acalló un poco, las replicas eran serias. Estaba enojado, frustrado, pero por sobre todo se sentía estúpido, completamente estúpido y no podía creer que Yuuri no entendiera las cosas que hacía.

— Bueno, ¡yo no tenía esas intenciones! Intercambié cosas con todos y solo faltabas tú, ¡creí que tenía que hacerlo con todos y si te dejaba de lado te enojarías!... Además, por qué siempre sacas tus propias conclusiones, ¿quién te dijo que me gustas?, yo nunca dije algo como eso. No me gustas Wolfram, no de esa manera — contestó severamente.

No lo había pensado de esa manera lasciva al preguntarle si quería un dulce, tampoco recordaba haber sugerido nada con su mirada o tono de voz, había sido una pregunta inocente y no esperaba algo así. Aunque las ultimas cosas que dijo últimamente las estaba dudando, pero le enojaba que el rubio asumiera sus sentimientos de esa manera por su propia cuenta.

— No parecía que no te gustara recién. — contestó secamente el príncipe.

— ¡No me gustó! Solo… Solo me dejé llevar, yo no quiero esto. NO me gustas, intenté decírtelo de muchas maneras pero parece que no funciona, no quería hacerlo de esta forma pero ya no me dejas opción, Wolfram.

La lengua se le desata como una cascada cuando está enojado, no es posible contenerla. En ese instante realmente creía en sus palabras, sus justificaciones y excusas de siempre le avalaban, no le gustaba otro hombre. Pero cuando el silencio se hizo presente en el lugar, dudó si quería a Wolfram, y mucho, pero no sabía cómo decirlo. No estaba seguro de quererlo como pareja y seguramente decir 'te quiero' o 'te aprecio mucho' serían tomados como declaraciones, así que prefirió no agregar más nada a lo ya dicho.

Wolfram dudó, recordó en un segundo las tantas veces que había sido desplazado, rechazado sutilmente y no tan sutilmente, las veces que Yuuri huía de él