asintió con una sonrisa y esperamos en silencio nuestro turno en el tobogán. Mis pies se movían inquietos por la emoción que sentía y la cola avanzaba más rápido desde que el tal Jackson y el tal Isaac dejaron de discutir y se lanzaron. Al llegar me senté al inicio del tobogán agarrándome de la barra de metal para coger impulso. Antes de tirarme busqué con la mirada a mi hermana y la encontré de pie con los brazos cruzados observándome, alzó una de sus manos para saludarme y sonreí. Cerré los ojos y me concentré en el tobogán.

Me afirmé mejor de la barra y cogí todo el impulso para lanzarme, al hacerlo sentí el aire zumbar mi cabeza y el viento despeinarme el pelo. Me sentí genial los pocos segundo que duró el descenso. Después mis pies tocaron la arena que rodeaba el lugar y comencé a caminar pensando en por qué no hacían un tobogán más largo para el parque. De nuevo busqué el camino para volver a subir y escoger un nuevo tobogán, iba alegre y feliz intentando no ir corriendo, pues mi madre me dijo que para los niños humanos no era normal ver a alguien tan rápido como yo.

Estaba por subir de nuevo cuando eché un vistazo al parque en general y mi mirada cruzó con la de otro chico. Sus ojos eran marrones pero con el sol se iluminaban a tal grado que parecían dorados. Quedé fascinado por tal fenómeno y olvidando todo me acerqué a él para contemplarlo mejor. Estaba sentado en la arena, llevaba un pantalón negro y una sudadera roja. Sus manos se movían sobre la arena con el fin de hacer un castillo de arena, por lo que pude observar. Estaba solo, el resto de los niños hacían castillos de arena entre ellos pero él estaba completamente solo.

Aceleré el paso sin saber por qué ¿El color de sus ojos quizás?

Llegué a su lado y con el ceño fruncido le hablé.

- ¿Cuál es tu nombre? - exigí sintiendo el derecho de saberlo. Mi lobo dentro de mí se movió feliz.

El chico había parado de jugar con la arena y me miró a los ojos, ¡Si, eran de un marrón muy claro! él me miraba fijamente con los ojos muy abiertos sin hacer nada, como si yo le diera miedo. Tenía cara de cachorrito y pensé en decírselo, pero primero debía saber su nombre.

- Yo soy Derek, ¿Cuál es tu nombre? - le volví a preguntar, esta vez, presentándome primero. Sentí una rara ansiedad en la boca de mi estómago y mi lobo volvió moverse feliz dentro de mi (que no es que de verdad esté dentro de mí, pero me gustaba decirlo así).

El chico abrió un poco la boca y vi que había cogido un muñeco con su mano y lo apretaba un poco como si este le diera fuerza o seguridad. Seguía sin decirme nada y la ansiedad me estaba matando. Necesitaba saber su nombre, no sé por qué pero así era. Era como si lo necesitara para seguir respirando…

El chico de ojos bonitos me seguía mirando sin decir absolutamente nada. Estaba a punto de repetir la pregunta cuando una voz me interrumpió.

- Stiles - dijo la voz. Un chico estaba al lado mío y observaba al niño sentado frente a mí con una sonrisa. El chico era tan alto como Laura, incluso tenía sus ojos verdes como nosotros, pero su piel era pálida, como la del niño. - Se llama Stiles - aclaró señalando al niño.

Asentí y tragué saliva.

Ahora ya sabía su nombre. Miré a… Stiles y su rostro estaba más rojo de lo que estaba antes, me miraba con una timidez increíble y por tonto que pareciera, sus ojos lucían aún más bellos. Me senté sobre la arena acercándome a él sin dejar de mirarlo. Mi madre una vez me dijo que cuando esté frente a un animalito con miedo no deje de mirarlo a los ojos, así le demuestro que a mi lado va a estar seguro. Y eso era lo que quería con Stiles, que no me tenga miedo y confié en mí.

- ¿Qué haces? - le pregunté con cuidado.

Stiles apretó más el muñeco en su mano y miró la arena a medio formar que estaba frente a él. Luego volvió a mirarme y vi que intentaba sonreírme.

- Es… es un castillo… de arena - me dijo increíblemente tímido. Me gustó mucho su voz y sentí unas ganas terribles de abrazarlo. Algo que nunca me había pasado y que no sabía por qué.

Sonreí tratando de acercarme más a él.

- Que genial - dije observando su creación - ¿Y esto qué es? - pregunté señalando un bulto más alto que el resto de la arena.

- Es… la torre. - me respondió un poco menos tímido. Me alegraba saber que ya se estaba relajando un poco.

Pronto comenzamos a armar el castillo entre los dos. Stiles me iba explicando cada parte y lo que quería hacer y yo le ayudaba a crearlo, también yo le daba mis ideas y él las aceptaba de buena gana. Stiles era genial y me gustaba estar con él.

Terminamos de crear la torre cuando nos interrumpieron.

- Derek - era la voz de mi hermana. Alcé la vista y vi como venía hacia mí con paso rápido. - ¿