al frente suyo quema como millones de cerillas calientes, millones de llamas rojas calentando cada poro de su piel, encendiendo todo a su paso, y el ángel está seguro de que sus ojos están ardiendo porque no es posible que algo pueda ser tan sexy, que pueda ser así de sexy.

Si es que el pecado tuviera nombre, Castiel está seguro de que se llamaría Dean Winchester y que tendría los ojos más verdes que hayan existido. Lamiéndose los labios Castiel se acerca un paso más a la cama. Oleadas de culpa y remordimiento fluyen por sus venas, no debería estar espiando, en realidad que no lo debería, es privado e íntimo y sin embargo no puede despegar la vista, menos cuando Dean muerde su labio y cierra los ojos, arqueándose levemente.

Los músculos de sus brazos y hombros se contraen, la piel esta perlada de sudor y es lo más perfecto que Castiel ha visto. Dean está desnudo, tan desnudo como el día que vino al mundo, y el ángel se siente sonrojar, las mejillas ardiendo de vergüenza. Su respiración es agitada y errática y lo único que Cas quiere hacer es recorrer sus dedos entre las cortas hebras de cabello de su frente, sintiendo los pequeños pelitos picar su mano. Dean deja salir un largo y ronco gemido y Castiel tiene que luchar para no gemir también. Pequeños jadeos y gruñidos llenan por completo la habitación, y embotan por completo la cabeza de Cas. El ambiente huele a sexo, almizclado y pesado, dulce y embriagador.

El movimiento que hace la mano de Dean es hipnótico. Arriba y abajo. Arriba y abajo. Y el ángel no puede dejar de mirar, los labios entreabiertos y un calor expandiéndose por todo su cuerpo. Y hace calor, hace tanto calor y Castiel puede sentir las pequeñas gotitas de sudor en su nuca, recorriendo despacio la longitud de su cuello, provocándole contracciones y leves escalofríos en la sensible piel. La piel le hormiguea, burbujea y es todo tan abrumador que no puede evitar dejar salir un pequeño grito.

Los ojos verdes de Dean se abren de golpe, el deseo y el placer reflejados como espejos del suyo propio, y aunque es imposible, Cas puede jurar que se centraron directo en él, quemando agujeros en su cuerpo.

- Cas

No es una pregunta, ni es un hecho. Es una orden y él se siente temblar de anticipación, las piernas de pronto parecen de gelatina. Lo considera un momento, y en menos de un minuto la gracia que lo hace invisible a los ojos humanos desaparece, dejándolo a la vista hambrienta del cazador.

El sonido que sale de la garganta del humano no es nada que Castiel haya escuchado. Es algo animal, algo bestial y manda chispas a través de su espina. La sonrisa que tiene Dean está llena de oscuros deseos, repleta de pecados y Castiel nunca ha querido pecar más en su vida.

- Ven

Es una orden, otra más. Y los ángeles nunca han seguido las órdenes de los humanos, va en contra de cualquier principio y moral, y sin embargo Castiel, el ángel que ya no se siente tan ángel, lo hace. Paso a paso hasta que esta a los pies de la cama.

- Quítatelo

Y Cas no tiene que preguntar para saber a qué se refiere. Lento y con los dedos entumecidos deshace el nudo de la corbata, dejándola caer a un lado de sus pies, pronto toda su ropa esta apilada en un pequeño montoncito. La noche es cálida, no siente frío.

- Dean? – su voz es insegura y algo tímida, esperando algún comando para continuar

- Ven aquí, ángel.

Debería sentir vergüenza, después de todo está desnudo y a merced de un humano por primera vez en su larga vida. Debería sentir remordimiento o culpa cuando sube a la cama y gatea, lento y arqueando la columna, hasta ubicarse en las piernas abiertas del cazador. Debería sentir que está pecando, que está tocando fondo y no puede volver a emerger, cuando envuelve su mano en la caliente erección de Dean. Pero no, no lo hace. Y lo que siente es un placer intenso, un deseo insaciable y una certeza de que esto es lo correcto, de que nació y fue creado para compartir ese momento.

Castiel no sabe lo que hace, su mano se mueve nerviosa, apretando levemente. Castiel no sabe lo que hace y a Dean no parece importarle. Cubre la mano del ángel con la suya y se mueven juntas, enseñando, tomando un ritmo constante.

La polla de Dean es hermosa, y Castiel no sabe si hermoso es un adjetivo para esa parte del cuerpo, pero lo es, en verdad lo es. Aprieta levemente la cabeza y siente al humano temblar, jadeando sin aliento. Los ojos verdes ya no son verdes, son negros, oscuros, un abismo en el que se quiere perder. Y Castiel solo lo ha visto en las películas y no sabe cómo va a reaccionar Dean, lentamente agacha su cabeza hasta que sus labios están a solo centímetros, da una pequeña lamida y sonríe cuando Dean gime alto y sacude sus caderas

- Oh, Cas! Si! Hazlo otra vez!

La mano de Dean presiona su cabeza, sus dedos enterrados en sus cabellos, apretando hasta casi el punto de dolor,