que tu viejo y enfermo amo esta en sus debilidades. Deberías estar agradecida de contemplar la magnificencia del Señor Oscuro y seguir con vida”

Belle colocó la bandeja en una mesita junto a la cama. Y  con el trapo con las manos, remojó con odio la pequeña tela, mientras lo exprimía como si fuera el cuello de su estimado amo, mientras con un movimiento de muñeca exacto, logró taparle los ojos de un solo tiro.

“Vaya magnificencias del Señor Oscuro, que he de contar entonces a la gente que se acerque a darme las bendiciones por mi valentía, cuando salga de este encierro seguro que podré decir con orgullo, que enfrente la peor de sus furias y las más terrible de sus fiebres lloronas de infante encaprichado”

Él le lanzó una chispa de odio con los ojos, mientras una mueca le aparecía por los ojos, y ella se mordió el labio para cubrir una risilla.

Aparentemente el comentario le había escaldado el orgullo, por que rápidamente se acomodó de nuevo sobre la cama, mientras con dignidad de caballero de cuento posaba sus manos sobre las sábanas reacomodadas y limpias con ayuda de su magia.

“Si puedes usar tu magia entonces no estas tan enfermo” le dijo ella mientras se acomodaba sus vestidos para sentarse a su lado.

“No, no, mi magia no se relaciona con mi salud, eso es una tontería”

“Entonces úsala para curarte”

“No quiero”

“Entonces un día de estos cuando este enfermo y débil te voy a matar como tanto me pides”

“Débil, pero no lo suficiente para no darte de nalgadas si te descubro” le dijo él mientras ocultaba los ojos bajo el trapo y la sonrisa lo delataba. Un sonrojo llenó el rostro de Belle y su voz salió disparada con un tono chillón, que simplemente le quitaba lo amenazante a su tono.

“Siendo entonces querido amo, que guarda fuerzas suficientes para decirme tonterías, creo que puedo retirarme a mi tiempo libre”

“¡No, Belle!”

De un brinco, él cruzó la cama para atraparla de la muñeca y con el rostro alarmado de haberla hecho enojar. De inmediato la soltó y como un pequeño niño se reacomodó de nuevo bajo las sábanas, mientras le extendía el brazo con el trapo húmedo en gesto de reconciliación.

Belle torció la boca tratando de ocultar la sonrisa en el rostro. Con gran cuidado remojo y exprimió un nuevo trapo, y extendiendo el cuerpo sobre la cama, colocó de nuevo el pedazo de tela sobre la frente de Rumplestiltskin, extendiendo más de lo necesario con las manos.

“Quédate hasta que me duerma…por favor.”

Ahí estaba, ese pequeño y adorable niño cubierto debajo de un disfraz de viejo grosero y de malicioso duende. Ese pequeño que le exprimía el corazón y la obligaba a decir no a sus ganas de salir corriendo, para ceder ante su corazón apretado de tanta ternura.

Cuando por fin se durmió, ella se dio el permiso de recostarse sobre su cama, para mirarlo dormitar. Una tontería realmente eso de dejarse sufrir, cuando en mano se tenía el poder para estar sano. Quien sabe que clase de placer necio encontraba en el martirio de un resfriado, o quizás era simplemente para tenerla ocupada. El pensamiento la lleno de ira repentina y con un gesto brusco se movió de la cama. Al parecer él estaba profundamente dormido y apenas se movió.

A diferencia de la opulencia externa. La cama de Rumplestiltskin era más sencilla, ciertamente grande, como para ella y una corte de damas – dios sabrá si esa era su intención – pero carente del exceso del exterior. Mirando alrededor, Belle solo pudo divisar un librero de madera dura lleno de volúmenes de cuero, una mesa y un sillón junto a la chimenea y las enormes ventanas, también cubiertas por cortinas pesadas. Ella se preguntó si era posible sentirse enclaustrada en una jaula, en un lugar tan amplio y vacío.

Que diferencia tan grande existía entre el exterior y el interior, no solo de este cuarto y del castillo, sino de este hombre, que un día la había pedido como prisionera de guerra y al otro, simplemente…Eran tantos los secretos que se ocultaban en su sonrisa chueca y maligna; la pobreza y el hambre, que una vez fueron su día a día, y ahora, en el presente, cuando aún envuelto en lo superfluo y el exceso, aún así se sentía tan solo y tan frágil y triste. A pesar de sus esfuerzos para ayudar a su corazón a recuperarse, Belle sabía que de todas las habitaciones, cubiertas en oro y trofeos de sus tratos tramposos, era la habitación al final de este mismo corredor donde se encontraba la suya, la cual guardaba el verdadero y real tesoro para el corazón de Rumplestiltskin: Una pequeña habitación con una cama siempre limpia, llena de pequeñas juguetes y ropas que alguna vez pertenecieron a un niño pequeño. Riqueza de un recuerdo que lo llenaba cada día, mientras evitaba pensar en lo vacía que se encontraba esa habitación, llenando con cosas y trofeos el resto del castillo.

Perdida estaba ella en sus pensamientos, cuando sintió que él jugaba con su cabello.

“Estas despierto” le dijo ella sin moverse. Él solo emitió un gruñido.

“Uno pensaría que un hombre que le gusta tanto exhibir ante la gente las paredes de llenas