ella podría llegar a controlarse, no dejarse llevar por cómo la gente les mirase en la calle al desafiar todas las reglas y estereotipos que la sociedad había impuesto para sus respectivos roles biológicos, en ignorarlos y concentrarse más en su matrimonio, por él, porque se amaban, se supone que entendía que a Danny no le gustaba estar atado en cada una de sus extremidades a otra persona, sólo porque su cuerpo fuese y respondiese distinto al contrario.
-No es momento de juegos. Daniel. -¡Oh no! Que hasta Dios mismo se cuidase, estaba usando ese tono de enfado claro. Rachel apartó su plato e irguió su postura, dejando per su porte más autoritario que nunca, era beta, pero de las de rango algo, incluso podía rozar con la imponencia de los alfas en algunas ocasiones. Danny pegó la espalda a la silla. 

-Quiero que termines tu ridículo papel de policía. -Justo como en los negocios, esa mujer nunca se andaba con rodeos y atacaba de manera directa.
-¿Disculpa? -Alzó una ceja, imitando sus acciones. -Creí que esto estaba claro. No aceptaré ningún cargo que no me haya ganado. -Era algo sencillo de comprender, por lo que encontraba extraño que Rachel no lo entendiera. Formar parte de sus filas laborales, por mero capricho de su esposa para tenerlo cerca y asegurarse de su seguridad, no estaba siendo parte de sus planes, ni en ese instante, tampoco con anterioridad. Su autonomía era algo invaluable, perderla sería dejar ir una parte de su propia persona. -Mi trabajo está bien. Es una ciudad tranquila, no hay mucho de qué preocuparse, detener a conductores ebrios, algunos robos... Nada del otro mundo. -Finalizó con una sonrisa, envolvió su mano, apretándola con seguridad, intentando así acariciarle el alma y hacerla olvidar sus preocupaciones. Estuvo a pasos de devolverle el gesto, pero sus temores no cedieron.
-Un robo puede salir mal, Danny, toda situación en esta vida, por más absurda que creas que sea, puede llegar a salir mal, ¿Qué sucederá si el celo llegase a adelantarse y te encontrases en medio de un operativo? No sé de quién tendrías que defenderte, de criminales o tus compañeros de trabajo. Esto es más grande que lo que crees que tú. Grace te necesita, yo te necesito. No puedo siquiera concentrarme en el trabajo sabiéndote buscando peligro en las calles.
-Grace está bien, también lo estarás, entiendo a lo que te refieres, entiendo que esperabas otra cosa de mí, pero tú me conociste, sabías lo que no soy, a lo que me rehúso ser. -La mirada de su mujer se endureció cuando abandonó la calidez de su mano. -No voy a abandonar mi trabajo, esto es lo que hago, ¡Lo que hago bien! Soy muy bueno en esto. Confía en mí, sé mantenerme vivo.
Claro que no pensó que al día siguiente recibiría tres impactos de bala por la espalda, justo después de asegurarse que su hija estaba lo suficientemente asegurada en el asiento para niños en la parte trasera del auto. La menor de los Edwards tuvo que pasar un largo camino de recuperación terapéutica para poder enterrar la imagen de su padre desangrándose encima de ella.
Rachel no supo si había sido el intento de asesinato de Danny, en un ajuste de cuentas, o el hecho de que no podía seguir con ese ritmo de vida tan acelerado para un alfa de su categoría, que le hizo empujar por una separación total de su esposo. No iba a mentir, claro que lo amaba, lo amaba y mucho, pero amaba más a Grace, amaba más sentirse segura, y si él no quería entrar en ese esquema, rindiéndose ante sus reglas, a su poderío dominante, entonces su amor, el vínculo, no era tan fuerte como parecía.
La visita de un alfa desconocido y bien vestido a su habitación de hospital le robó el aire, tenía un mal presentimiento, deseó equivocarse con todas sus fuerzas, pero no fue así, Rachel siempre cumplía con lo que decía, le había dado a Danny más de una oportunidad de enderezarse, él había decidido por su mismo lo que estaba a punto de ocurrir, Grace había salido de la edad dependiente de su padre omega, por lo que podía vivir perfectamente alejado de él, incluso en la otra punta del país. El detective no podía siquiera salir de su asombro, una demanda de divorcio y custodia compartida, de manera estúpidamente injusto, yacía entre sus manos temblorosas y pálidas. Aquello le había dolido más que los tres balazos juntos, era imposible, no podía estar desechándolo, no podía, y sin embargo, lo había hecho, le había empacado sus cosas en una maleta pequeña y sacado de casa, Rachel pensaba, que si Danny quería ser un omega rebelde e independiente, pues que lo hiciera, pero fuera de su casa, Grace no tenía por qué ver ese mal ejemplo en un familiar tan cercano.
Afortunadamente, su hermano le había pasado dinero a escondidas, a espaldas de sus padres, logró comprar su boleto e ir hasta donde se encontrara su hija, así fuera esa isla infernal, o la mismísima China, no le importaba, era su razón de ser, y si