cosa que Draco ha aprendido con todo esto; y es que, algunas veces, incluso las cosas que creías imposibles pueden suceder.

Lo ha aprendido bien, y no de la mejor manera. Como muchas otras cosas.

—Vamos a tu departamento —dice Draco, alisando una arruga inexistente en el costado de su túnica.

—¿Por qué? —pregunta el hombre—. ¿Acaso hay algo malo con el tuyo?

Draco no responde.

Se coloca los guantes y se abrocha un botón, lo desabrocha, lo abrocha de nuevo. Se levanta.

No quiero verlo, piensa, o tal vez…

Reflexiona en silencio.

—El tuyo queda más cerca.

O tal vez, ¿qué?, Draco. No es como si realmente importara. No es como si a él de verdad pudiera importarle. No es como si importara que a él le importase. ¿Qué piensas que va a hacer él al respecto? ¿Que se aparecerá debajo de una manta al pie de tu cama, mientras tú gritas su nombre sobresaltado y te fijas en su carne putrefacta y sus extremidades destrozadas? ¿Piensas que cuando el mundo colapse a tu alrededor sin advertencia alguna y que cuando todas las cosas de las que estabas seguro hayan desaparecido, él seguirá estático, a los pies de tu cama, viéndote retorcerte, mientras cierras los ojos y sientes tu piel desgarrarse, volverse gris y sombría, con cada poro inundándose en venganza por el café?

Sí.

—Señor Malfoy, ¿me permite un minuto? —le pregunta ella. Una reportera. Draco ha llegado a acostumbrarse a ellos.

No responde.

Desde hace un tiempo, siente que es mejor quedarse callado en situaciones como esta. Ha funcionado bastante bien los últimos años.

—Señor Malfoy, han habido rumores de que… —se detiene a media pregunta, mientras que él la mira de arriba abajo.

—¿Qué rumores? —pregunta al fin, y ella queda atrapada entre la respuesta y su mirada gris, la piel pálida e insinuante que se cierne a penas sobre sus huesos y las medias lunas que se dibujan, oscuras, debajo de sus ojos, como moretones: morado, verde, negro y, justo se da cuenta, sombreadas de un espeluznante gris turbio.

—Se ha dicho que… —Draco puede percibir la duda en su voz.

— ¿Sí?

Podría ser una verdadera primicia, pero se siente demasiado confusa como para pensar en ello pues no está acostumbrada a que le presten tanta atención.

—Dicen que el fantasma de Harry Potter está viviendo en su casa.

Sin comentarios.

—¿Le resulta perturbador, Señor Malfoy? Después de todo, tener al hombre al que asesinó en…

—Yo no lo hice —dice él y ella se encuentra ordinariamente sorprendida.

—Sí, pero fue usted quien lo traicionó —aclara ella e inmediatamente se arrepiente al ver los ojos oscurecidos de Draco y sus hombros decaídos, demasiado al menos, para alguien tan Slytherin como él.

—Yo no lo traicioné.

—Señor Malfoy…

—Jódete —la corta él.

—¿Cree que querrá vengarse? —pregunta ella; no por que realmente necesite saberlo para su artículo, tal vez sólo ha tenido la curiosidad.

No, no lo cree.

Pero cuando llega a casa y se sumerge en el silencio gris del departamento, piensa que, aunque Potter no quiera vengarse, lo está logrando de todas formas.

Nadie pensaba el Niño que Vivió iba a morir. Ni siquiera Draco.

Por eso estaba totalmente seguro de no estar en el bando equivocado.

Después de todo, años después de que la guerra hubiese terminado, Draco estaría vivo, porque sabía que ganarían y porque Potter lo estaría también; porque era el Niño que Vivió y justamente era ese su trabajo: sobrevivir y joder a todos los demás.

Tres años, cinco días, veintiún minutos y tres punto tres segundos después, Draco se consume en la lúgubre soledad de su casa. Las cosas no son como esperaba.

A cualquier costo, hubiera deseado que sus ilusiones no hubiesen sido trastornadas aún antes de tiempo. Antes de que se hicieran realidad.

En algún momento, puede sentir una suave brisa y, de repente, la habitación ya no está tan vacía como lo estaba un segundo antes.

—Buenos días, Potter.

El fantasma de Harry Potter es gris oscuro, silencioso y borroso para todo el mundo, excepto para Draco. La mayoría de la gente que ha visto a Harry, ha decido confundirlo con una especie de nubarrón meteorológico.

Harry se detiene junto a la taza de café. Algunas veces se inclina sobre ella como si intentara captar su aroma o sumerge uno de sus dedos fantasmagóricos, como probando su textura líquida; de vez en cuando, se dobla hacia el frente, hasta que su cabeza aparece dividida entre la taza y el borde de sus labios. Algunas veces, incluso se convierte en una nube gris y se sienta sobre ella, hasta que el café se enfría, tanto como él mismo.

Hoy permanece de pie, ahí, a un lado de la taza.

—No es como te gusta.

Silencio.

—Tal vez deberías decirme que no te gusta. Deberías gritar o algo.

Silencio.

—Di algo. Deberías estar enojado. La gente dice que fui yo quien