. Van a lo que van.

—Akashi, ¿me haces un favor? —le pasa una mano por la cabeza, sin acariciársela— Yo hoy me voy a retrasar un poco, así que te dejo al cargo mientras tanto, ¿vale?

La mirada de Akashi está tintada con un toque de pena difícil de olvidar.

A ver si también le va a caer una colleja, por listo.

 

«¿Por qué haces esto?», es lo que ha podido leer en los ojos apagados de Akashi. Una pregunta maravillosa y complicada de responder, ¡típico de Akashi! Hasta le deja sin palabras cuando no abre la boca.

Eso no quita que tenga razón. ¿Por qué lo hace? ¿Por qué Nijimura se toma la molestia de arremangarse, salir corriendo de la escuela como si  hubiese una jauría de perros salvajes persiguiéndole y meterse en medio de una pelea a la que no está invitado?

¿Merece la pena?

—¡HAIZAKI!

Haizaki está a pocos metros de él, con su típica actitud chulesca frente a los gamberros del otro colegio.

Actitud chulesca que pierde de golpe al ver a Nijimura acercándose como toro bravo a él.

Quiere escapar, pero no puede. Tampoco es que vaya a hacerlo con sus enemigos ahí, juzgándole con una sonrisilla de superioridad.

—¿Qué haces aquí? ¿No sabes que el entrenamiento ha empezado o qué? —Nijimura, en un intento de parecer tranquilo, agarra a Haizaki por la parte trasera de la chaqueta y lo arrastra.

Por mucho que Haizaki patalee, Nijimura no lo va a soltar.

—¡Oye, tú! ¡¿Qué coño te crees que estás haciendo?! ¡Tenemos cuentas pendientes con Haizaki! —le grita un macarra de tercera a Nijimura.

Claro, ese pringado le da una orden a Nijimura y él la va a acatar, ¿no?

—¡Suéltame! —insiste Haizaki en vano.

—¡Que te estamos hablando! —repite uno bajito y con cara de bulldog.

Nijimura se da media vuelta.

Menos mal que Haizaki no le ve la cara, porque, sinceramente, no tiene ninguna gana de volverlo a traumatizar.

—Hostia… que este es Nijimura Shuuzou…

—¡¿NIJIMURA?!

Nijimura no sabe si esos tipejos se han escapado por patas o no. Lo único que tiene claro es que sigue arrastrando a Haizaki a donde tiene que estar: el gimnasio.

—Puedo caminar yo solo —dice Haizaki con esa voz de escupitajo reseco que tiene.

Escupitajo el que le va a caer a él como siga con esa actitud.

Aun así, Nijimura hace de tripas corazón y lo suelta. Va a darle un voto de confianza.

—¿Quién eres tú? Esa escoria se ha cagado por patas nada más verte —suelta completamente serio, con una precaución que ya se podría aplicar a los partidos.

Nijimura aprieta los puños. Es probable que en el pasado se haya enfrentado contra esos pobres diablos y que les haya dado una paliza imperdonable. Pero ahora Nijimura ya no es así. No se va a meter en líos en los que no va a ganar nada y en los que lo pierde todo.

Ha enterrado a su yo del pasado en el fondo, muy en el fondo de su memoria. Existe, sí, pero ya no es él. Ha podido cambiar porque ha tenido alguien que siguió creyendo en él, pese a todo lo que ha hecho —que sí, ha sido mucho, demasiado para alguien de su edad— y está orgulloso de ser como es. No es perfecto, ¿pero quién lo es?

—Tú sabes mejor que nadie quién soy —Nijimura le da un golpe en la frente a Haizaki. Esta vez, para asombro de los dos, con más suavidad que de costumbre—. Soy Nijimura Shuuzou, capitán de Teikou. ¿Quieres que te lo deletree o qué?

Haizaki chasquea la lengua y mira para otro lado, frotándose la frente.

—Mira, sé que no me vas a hacer caso y que crees que te estoy echando la bronca porque te tengo manía. Me importa una mierda lo que me tengas que decir. Cuando faltas a un entrenamiento, lo que nos estás diciendo es que eres tan genial que no necesitar practicar. Cuando puedas ganarnos a todos y a cada uno de nosotros, entonces te dejaré faltar. Hasta entonces, vienes y te partes el lomo como los demás. Esto es Teikou, y así son las normas.

Nijimura pilla una bocanada de aire. Los discursitos que le tocan como capitán no suelen ser tan largos (y cuando lo son, al menos tiene una botella de agua a mano, cortesía de Momoi) y él ni siquiera tiene el don de la palabra. Dice lo que siente, aunque quizás no sea lo más correcto.

(Puede que decirle que le importa una mierda lo que opine no es lo más correcto)

Podría responder de un millón de formas distintas, y puede que alguna hubiese dejado a Nijimura con el culo al aire; aun así, Haizaki se decanta por una sonrisilla de media luna.

—Vaya, no me esperaba que el capitán fuese tan cursi.

—Cierra el pico y vamos. Ya hemos perdido demasiado tiempo aquí.

 

Que Kise —otro jugador brillante y con un talento que roza lo ridículo— y Haizaki se lleven mal es