vida con esa magnificencia que lo caracterizaba: Sin pedir perdón, sin pedir permiso.

-¡Yuuri me llamó y me dijo todo! -soltó rápidamente la profesora de ballet -¿Cómo está Makkachin? -volvió a preguntar.

Y por un instante, el mundo fue cálido para Viktor. Él, que estaba acostumbrado a la soledad, a los viajes eternos en avión, a los hoteles y a la ferviente bienvenida de lo único estable en su vida: Su perro; de pronto estaba rodeado por esa gente que le había recordado lo que significaba la vida hogareña, los amigos de infancia y la capacidad de llorar permitiéndose descansar en otros.

Antes de darse cuenta, el ruso tragó con dificultad su pena y trató de decir que su poodle gigante estaba bien, que se recuperaría y que lo reprendería por comer tantos bollos, pero el hipo que el llanto le provocó no le dejó pronunciar palabra. Así, miles de kilómetros lejos de su elegante hogar, en una pequeña veterinaria de una pequeña ciudad japonesa, con una familia prestada, Viktor Nikiforov lloró de pena como un niño, tristemente sentado a un costado de la sala de espera, a metros de donde su can dormía el sueño de los sedados, luchando por su vida.

Hiroko y Toshiya le acompañaron, aliviados de que -por fin- dejara de hacerse el fuerte.

Mari, por su parte, le explicó a Minako que habían operado a Makkachin y que estaba aún anestesiado, mientras Yuuko volvió a la hostal para que la familia Katsuki pudiera estar junto al patinador.

-Estoy segura de que Vicchan no dejará que Makkachin te deje, Viktor -susurró Hiroko, acariciando el cabello plateado del ruso.

Un poco más calmado, Nikiforov pensó en lo duro que debió ser para Yuuri haberse enterado en Estados Unidos de la muerte de su querido perro. Por eso insistió en que debía ir a Japón. Por eso no se preocupó de sí mismo y del día de la competencia, sino por su entrenador y sus sentimientos.

Cuando volvió a concentrarse en el mundo que le rodeaba, Minako hablaba por celular al otro lado de la puerta, con un cigarro en la mano. La mujer rara vez fumaba, pero esta vez la ansiedad había sido más fuerte.

-Viktor... -la profesora le sonrió, sintiéndose algo culpable de encontrar adorable la nariz roja del ruso y sus bonitos ojos hinchados de tanto llorar -Yuuri dice que vayas a descansar. No quiere que te enfermes.

Nikiforov cerró los ojos, agotado. Lo más seguro era que Katsuki no hubiera dormido absolutamente nada, preocupado por él más que por el programa libre que debía presentar esa misma tarde en Moscú.

-Y dice que no te preocupes por él. "Dile a Viktor que estaré bien. Seguro que estaré bien"

Sin poder evitar sonreír, Vitya se incorporó y agradeció a todos por su compañía.

 

Enfundado en las suaves mantas de la cama de Yuuri, Viktor calculó que la competencia debía estar por comenzar. Yurio le había escrito (tan considerado) preguntando cómo se encontraba Makkachin y, al responder, sintió claramente que el alivio de poder decirle que estaba descansando de la cirugía era tan grande como la ansiedad de saber que aún debía salir de la anestesia y despertar.

De: V. Nikiforov Para: Yurio Cuida de Yuuri

De: El Tigre de Hielo de Rusia Para: Viktor idiota Que se cuide solo, Cerdo desprendido. ¡No durmió en toda la maldita noche! No pienso preocuparme por él

Suspiró tranquilo sabiendo que Yurio estaría acompañando a Yuuri, agradeciendo infinitamente a su equipo ruso la ayuda que estaban brindándole en ese momento.

Entonces lo escuchó: El tono de Line para las llamadas online. En el remitente: Yuuri.

-"¡Viktor!"

-Yuuri...

-"¿Có-...cómo está Makkachin?"

-Estamos esperando que despierte de cirugía. El veterinario se comprometió a llamarnos en cuanto eso pase.

-"¡Qué bueno saberlo! Estaba tan preocupado..."

-Supe que no dormiste nada...

-"¿Eh? Nooo, ¿cómo crees eso?"

El ruso sonrió ante su alumno. Era un pésimo mentiroso.

-¿Dormiste bien entonces?

-"Digamos que dormí..."

Durante un largo momento todo fue silencio entre ellos. En el fondo, los vitores del primer participante.

-¿Ya estás listo?

-"Si"

-Yuuri...

-"Dime"

-Gracias... por todo.

-"¿Eh? Pero... no he hecho nada"

-Feliz cumpleaños Yuuri...

-"¿Viktor? ¿Estás llorando? ¿Estás bien?"

Roto nuevamente, el patinador se escondió entre las sábanas y negó con la voz tan firme como pudo.

-¡Feliz cumpleaños, Yuuri! -hubo un largo silencio antes de que Katsuki le agradeciera.

-"Se viene mi turno, Viktor... Confía en Makkachin, ¿ok?"

Asintió con un gemido lastimero.

-Lo siento, Yuuri... Lo siento...

-"No digas tonterías. Nos vemos en Hasetsu"

La llamada se cortó antes de que el entrenador pudiera seguir disculpándose. Embargado por la pena de tener a su perro entre la vida y la muerte, y la decepción de no poder acompañar a su pupilo en la Copa Rusa, Viktor se quedó entre las sábanas, incapaz de levantarse a ver la rutina de Katsuki.

 

"Ha sido una ronda de competencias llena de sorpresas. Tenemos exitosos novatos, maravillosas