peor manera:

—Entonces, ¿puedes… hacerlo conmigo?

—¡¿Qué?! Claro que no —Osomatsu se sonrojó, negando con la cabeza.

—Pero… ¿no pagas por esto? Los escuché con Karamatsu nii-san y creí que…

—No, Todomatsu —Osomatsu tragó saliva, nervioso—. Esto te debería dar asco, ¿no? Este no es mi hermanito pequeño…

—¿Y eso qué importa? Soy un nini igual que ustedes, ¿no? —Todomatsu le sonrió a su hermano mayor—. Quiero un tratamiento especial de mi hermano mayor.

—E-eres mi hermano menor —excusa débil y estúpida. Tenía que buscar otra mientras Todomatsu lo observaba fijamente. Ya había sido descubierto, quería salir corriendo de la habitación—. N-no podría hacértelo… eres tan frágil —Además, nunca lo había intentado. Siempre era Karamatsu encima de él.

—¡¿Huh?! Osomatsu nii-san, ¿no escuchaste bien? —Todomatsu se abalanzó hacia Osomatsu en un instante, haciendo que este tuviera que retroceder apoyando sus antebrazos en el suelo. El rostro de Todomatsu estaba peligrosamente cerca del suyo, y los brazos de su rosado hermano se encontraban a sus costados. Tragó saliva—. Yo soy… el que quiere… —el rojo de la sudadera de Osomatsu se mimetizó con el color de sus mejillas. Un dedo de Todomatsu presionó justamente donde se encontraba su trasero, a través de la ropa. No pudo moverse, solo una risa nerviosa salió de sus labios, no sabiendo cómo responder más que negando con la cabeza, poniendo nerviosamente su dedo bajo la nariz. El menor de los Matsuno frunció el ceño—. ¿O es que… realmente… estás enamorado de Karamatsu nii-san? E-eso explicaría por qué querías que te besara, ¿no?

Era un demonio. Todomatsu era un demonio.

Osomatsu estaba acorralado.

Por ningún motivo iba a admitir que estaba enamorado de Karamatsu. Menos frente a ese demonio.

—¿C-cuánto tienes?

—¿Eh? —Todomatsu tardó en comprender sus palabras. Sin embargo, cuando entendió, rápidamente sacó su billetera y le entregó un billete a su hermano. Osomatsu tragó saliva, era un billete grande. Lo guardó en su bolsillo.

—Bien… puedes observarme masturbarme con esto —tenía… tenía que salir de esto de algún modo.

Todomatsu le entregó otro billete del mismo número a Osomatsu

—¿He…? Con esto puedo dejarte tocar mis pezones, nada más —Todomatsu le entregó otro billete del mismo calibre. El labio de Osomatsu tembló—. U-una mamada.

—Osomatsu nii-san, no seas injusto. Sé que a Karamatsu nii-san le cobras menos —Osomatsu observó una sonrisa gatuna formarse en el rostro de su hermano menor. Tenía miedo de ese monstruo frente a él—. Es imposible que él tenga esta cantidad… —Todomatsu metió una de sus manos dentro de la sudadera de Osomatsu. Se estremeció ante el tacto frío de los delgados dedos de su hermano—. Puedo mantener el secreto de tu amor no correspondido… si me dejas —Todomatsu era tan asertivo que le daba miedo. Se separó para romper el contacto entre los dos.

—Todomatsu, y-yo no…

—Oh, o podría llamar a Karamatsu nii-san y contarle —el menor mostró su lista de contactos del celular a un asustado Osomatsu—. Podríamos conocer su reacción, ¿no lo crees? ¿Qué diría Karamatsu nii-san si supiera que solo le cobras para que no sepa que…?

—¿Cómo… cómo mierda te diste cuenta, Todomatsu? —ya no valía la pena intentarlo. Estaba acabado.

—Dos semanas de observación. Eres evidente, Osomatsu nii-san —Todomatsu sonrió—. Además... masturbarte en el baño gimiendo su nombre no… —¡¿cómo se había dado cuenta?! Osomatsu estaba desesperado, y ello llevó a querer tocarse pensando en su hermano menor inmediato… pero nunca creyó que habría alguien en casa escuchándolo—. Bien, ¿lo llamamos?

—¡No, no! —Osomatsu tomó la muñeca del brazo de Todomatsu que sostenía su celular, dándole a entender que aceptaba.

Dio un largo suspiro cuando este lo guardó, con una sonrisa triunfante. Todomatsu había ganado. Por esas razones era el mejor manipulador de la familia.

Sin embargo, no iba a darle todo. No podía darle todo.

—S-solo no puedes… no puedes metérmela. Puedes hacer de todo… excepto meterla.

Todomatsu parecía satisfecho con las palabras de Osomatsu, riendo ligeramente, como si se esperara esa respuesta. Osomatsu estaba demasiado nervioso y levemente enojado como para pensar racionalmente. Solo quería que eso acabara pronto.

Y que ninguno de sus hermanos llegara a casa, por el momento.

Volvió a enfocar su vista en Todomatsu, que se sentó sobre sus piernas frente a él. Estiró levemente su mano y empujó esa pequeña bolsa que había puesto frente a ellos. Osomatsu estiró su brazo para tomarla, entendiendo los deseos de su hermano menor inmediatamente.

Lo primero que sacó de esa bolsita fue un tubo de lubricante rosado. Osomatsu rió nervioso. Al parecer… Todomatsu tenía todo planeado para ganar. Un escalofrío recorrió su espalda. Sus manos temblorosas comenzaron a sudar. El menor de los Matsuno volvió a mirar la bolsa, ¿había algo más