mal. Sebastian se propone seducirlo y tenerlo, porque se le antoja, porque es algo que le acosa desde hace un par de semanas; sin embargo, cuando Dave le sonríe, la sonrisa del borracho, sin preocupaciones, con demasiado alcohol en las venas para que las cosas parezcan tener consecuencias, sabe que si intenta seducirlo, Dave lo odiará por el resto de su vida.

Sebastian no pensaba estas cosas, ¿vale? Porque las consecuencias siempre suceden más tarde, cuando ya nada te importa, pero después de todo con Blaine, y lo del club Glee, está tratando de dejar de obviar las consecuencias. Nunca están tan lejos que no las veas, y Sebastian no quiere arruinar esto en específico. Por alguna razón, más allá de lo que quiere saber o admitir, no quiere arruinar esto.

— Bueno, puede que no seas tan malo.

— Dios, por qué todas esas vueltas.

Todavía están peligrosamente cerca, y bastaría elevar la quijada de Dave unos centímetros para besarlo… no se resistiría, probablemente. Así que Sebastian sonríe de lado, seductor, y se aparta.

— Es hora de regresarte a casa.

— Ni siquiera sabes dónde vivo.

— Ni siquiera sé tu número.

 

Para el final de la noche, Sebastian tiene un número, una dirección, y se masturba solo en su habitación, preguntándose si todo esto realmente está valiendo la pena, porque podría estar teniendo sexo con algún chico que desaparecería de su vida a la mañana siguiente sin causar problemas en vez de acabar el viernes solo en su habitación.

(Blaine miraba a Kurt como si el sol brillara de su trasero, como si el chico, con su cara, sus gestos femeninos y su voz aguda, lo fuese todo para él y nada, ni siquiera Sebastian, mil veces más atractivo en el uniforme de Dalton, pudiese comparársele.  Sebastian ha tenido gente que lo mire así, pero nunca ha sentido eso por alguien. Tampoco ha querido sentirlo nunca… hasta ahora.)

 


lx.


El resto es confuso. Comienza con un mensaje días después, con un “gracias” escueto y se desarrolla,  toma aire y echa a correr, y cuando Sebastian menos se lo espera, se transforma en algo así como una amistad vía mensajes de texto.

Dave le envía mensajes cuando estudia, y Sebastian contesta en los recesos del coro y mientras revisa las partituras para Seccionales. Hablan de música, de fútbol americano, y del extraño caso de la afición de Dave por Harry Potter, que aparentemente también comparte Sebastian. Pero no se ven, ni han quedado, a pesar de que ya ha pasado tiempo de la borrachera en Scandals, y Sebastian no se explica del todo por qué le decepciona ello. O sea, está bien; bajando del tren de la negación, puede enfrentar el hecho de que después de todo, de la pésima primera impresión y todo el drama, le atrae Dave.

No que no haya pasado tiempo negándolo, porque, vamos, Sebastian Smythe es alta calidad, ha viajado, ha vivido en NY, y sus gustos son de lo más exquisitos. De manera que no se explica qué tiene Dave que causa que quiera conocerlo. Supone que es el factor sorpresa, el que Dave haya cambiado tanto en tan poco tiempo, el que haya sido capaz de cambiar, y que todavía tenga un sentido del humor sarcástico y ocasionalmente inocente. O  porque Dave no es nada de lo que aparenta a primera vista.

La cuestión, al margen del por qué, cuando, y cómo, es que no pasa nada. Que Sebastian no puede seducirlo a cabalidad porque no hay excusas para justificar querer verlo. No que necesite una justificación, que él hace lo que quiere, obviamente. Obviamente.

 

Al final, es Dave el que da el primer paso, el que llama, llama, al celular de Sebastian, y rompe el curioso equilibrio que han mantenido hasta el momento. 

— Tenemos que dejar de mensajearnos como nenas, Smythe.

— ¿Ansioso por oír mi voz, Karofsky?

— En tus sueños. He excedido mi plan de mensajes mensual. Estamos 10 del mes, Sebastian.

— Para qué contribuir a la bancarrota nacional. ¿Lima Bean a las cuatro de la tarde?

— Ok. 

 

Es sospechosamente no incómodo. Lo cual, desde luego, inspira toda la desconfianza del mundo. Sebastian se mantiene escéptico hasta que ve cruzar a Dave el umbral de Lima Bean, luciendo la chaqueta de fútbol de su nueva academia, y lo ve escanear el lugar hasta hallarlo, sentado en una mesa que da a la ventana, con su café en manos.

—  Dave.

— Smythe.

Dave se pide un café cuando pasa el mesero, y surge un silencio portentoso en la mesa. Así que Sebastian abre la boca.

— ¿Qué te tenía tan ansioso de verme?

— Estás tan lleno de ti mismo, que es increíble.

Lo dice a la broma, y es en parte porque entre todos los mensajes y el ocasional flirteo, ha habido honestidad. Se conocen un poco más, casi un mes después de enviarse mensajes y minar progresivamente sus planes de mensajes de texto.

— Es un don.

Dave esboza una media sonrisa, y Sebastian sorbe un poco de su café, el hielo roto y