hecho ninguna recriminación por ello, en ese momento se sintió solo y algo triste, deseó que Harry estuviera allí, a su lado, para poder abrazarlo y contarle su sueño, para convencerlo de que lo que estaba haciendo era correcto, que era lo debía ser.

 


*


 

—Tendremos que distribuir todo esto —informó Harry de pie, tenía en una mano una taza de café y en la otra un cigarro, los ojos le ardían y estaba realmente agotado. Eran las tres de la mañana. —, se ha hecho una separación por condados de las lechucerías, sé que es ilegal pero el usar que son aurores y que esto es una misión del Ministerio nos aligeraría mucho las cosas. Lo harán por parejas —continuó Harry mientras daba una mirada de reojo al reloj, todos lucían también agotados y se preguntó si es que había sido buena idea el reunirse en plena madrugada.

 

—De acuerdo, aunque creo que yo podré solo —comentó Sebastian.

 

—Eso está bien, yo podría ir con Laurent —dijo Violet sonriéndole al chico, que enrojeció bastante. Chris soltó una pequeña carcajada pero no dijo más.

 

—Yo iré a investigar estos cuchillos —dijo Harry levantando uno de ellos, que habían conseguido a través de Frances Simak, aunque no había podido llegar a reunirse con ellos directamente —; Hermione me ha conseguido un contacto muggle desde donde puedo empezar a investigar, tal vez podamos encontrar a un comprador.

 

—¿Alguna referencia sobre lo que los símbolos tallados representan? —preguntó Joel.

 

—Ninguna —contestó Brian, pero podría apostar a que no significan nada, esta gente no quiere mandar un aviso, ni una advertencia, solamente busca vengarse de los soplo… —se interrumpió al ver la mirada iracunda de Sebastian y resopló —de los informantes —aclaró —, porque los culpan de haber propiciado de alguna manera la caída de Ryddle y por ende que vivan así, como parias de la sociedad.

 

—He hablado con los forenses, me tienen prometidos para mañana los expedientes de Theodore Nott, Narcissa Malfoy y Catherine Kennar —informó Posey, que se había unido al grupo recientemente —, son los únicos que fueron examinados por ellos, para lo otro, lo de los muggles, es más complicado, espero tener algo pronto también.

 

—Cleave y yo no hemos encontrado nada anormal en las casas de los atacados —informó Chris —es decir, esta gente trabaja completamente al modo muggle, supongo que usan guantes y cosas así porque no emplean hechizos anti rastreo ni nada de eso, y en ninguno de los casos había señales de haber forzado nada, ni una ventana, ni una cerradura, nada…

 

—También pensamos que pueden repararlo antes de irse —comentó Cleave, a lo que Chris asintió.

 

—Es decir, rompen una ventana para entrar, pero luego la reparan y la cambian, por lo general demoran dos o tres días en encontrar a algunas de las víctimas, así que tienen tiempo de hacerlo.

 

—Eso es más complicado, quiere decir que tenemos que encontrar gente que trabaje en el lado muggle, y cambiar una ventana, o una cerradura… es bastante simple, es decir muchos lo saben hacer —razonó Harry.

 

—Honestamente, yo no lo sé hacer —intervino Joel. Los demás negaron con la cabeza, apoyando el punto de Joel.

 

—Bien, bien, ¿algo más?

 

—Trataron de hacer que el caso de Nott pareciera un suicidio —comentó Emma.

 

—Ah, cierto —suspiró Harry, no sabía que Nott había muerto hasta que había empezado a trabajar en ese caso.  

 

—Pero eso me da que pensar —continuó Emma —, ¿por qué querrían que pareciera un suicidio?

 

—¿Por qué crees que no fue un suicidio? —preguntó Sebastian, que opinaba que definitivamente aquello no era parte de los homicidios, pese a haber encontrado el cuchillo en la escena —, es decir, él no era un informante, ni nada por el estilo.

 

—Pero es una muerte vergonzosa —objetó Violet —; Nott era un chico con mucho oro, su padre perdió todo eso durante la guerra, y lo dejó más o menos con una cantidad apropiada para que pudiera empezar un negocio, pero nadie quería hacer negocios con él porque era el hijo de un mortífago, el muy tonto, en lugar de buscar fortuna en el mundo muggle se dio a la bebida y la vida divertida, incluso algunos pensaban que consumía alucinógenos.

 

—Ya, razón de sobra para suicidarse —comentó Sebastian, defendiendo su punto.

 

—Exacto, ¿quién sospecharía que no había sido un suicidio? —continuó Emma —, aunque sus huellas estaban en el cuchillo, y es más, es el único caso en el que se han encontrado huellas en el cuchillo.

 

—Lo que demuestra que se suicidó.

 

—¿Con un cuchillo similar al que usan los vengadores? —preguntó Violet —¿No es mucha coincidencia?

 

—A ver… —les detuvo Laurent —yo soy un vengador, resentido porque el mundo y la sociedad me detestan, porque me han quitado toda fortuna y posibilidad de salir adelante, y tengo delante a Theodore Nott, un tipo que no fue enjuiciado y que, aunque su padre fue un mortífago, pudo hacer que el chico tuviera una pequeña fortuna para sobrevivir, en lugar de hacerlo él va y lo