Sherlock se sentía intimidado solo por besarse, ¿cómo demonios podía haber salido bien? ¿Por qué no habían borrado el vídeo? ¿Por qué habían escrito un gran “SÍ” en él? Quizá, la noche anterior, habían decidido obligarse a ver el vídeo solo para reforzar la idea de lo incómodo que había sido, en caso de que alguna vez se les pasara por la cabeza intentarlo otra vez. John se preparó para el bombardeo de no-recuerdos insoportables que le esperaban.

Ahora el John de la pantalla se separó de Sherlock y se incorporó, invitándole a hacer lo mismo. Cuando vio la forma en la que el Sherlock de la pantalla se impulsaba hasta sentarse, John de repente hizo un sonido, como si hubiera recibido un puñetazo en el estómago.

Sherlock mantuvo los ojos en el vídeo, pero preguntó:

-¿Estás bien?

-Estoy... bien. Solo es que acabo de tener un flashback, a un momento... esencial en mi, esto, en mi desarrollo.

-¿Te importa elaborar eso un poco más?

-¿Puedo...? Déjame que lo ponga en pausa. Mejor, espera, deja que rebobine para verlo otra vez, y ahora lo paro-. John presionó el botón en el mando, y Sherlock miró lo que John miraba, pero no vio lo que John veía. Era él impulsándose para sentarse, pero provocó otro ruidito de John, aunque menos intenso esta vez.

John pausó el vídeo y se volvió hacia Sherlock.

-Vale. Cuando era adolescente mis padres me llevaron al Victoria and Albert Museum. Había una sala llena de esculturas. Quiero decir, hay como ocho salas llenas de esculturas, pero esta estatua en particular era de un hombre aporreando a otro hombre. Al menos, creo que tenía una porra.

-Si estoy pensando en la misma estatua, entonces no era una porra, sino una mandíbula. Sansón asesinando a un filisteo, de Giovanni Bologna.

-Probablemente. De todas formas, sabes, la sala estaba llena de estatuas de mujeres desnudas, y eran muy bonitas, pero solo eran estatuas de mujeres, solo estaban ahí de pie.

-Sí, las estatuas tienden a hacer eso.

-Me refiero a las poses. Las estatuas femeninas solo estaban ahí de pie, o a veces reclinándose; o si eran algo realmente emocionante, estaban agachadas, porque las habían pillado bañándose o algo así. Incluso Britannia solo sostiene su maldito casco y su espada y no hace nada. La mayoría de estatuas masculinas también estaban solo ahí de pie, pero esta era realmente dinámica. Sansón, supongo, está agarrando al filisteo por el pelo, y el filisteo se retuerce bajo él. Con la altura del pedestal, los muslos del filisteo están a la altura de los ojos del espectador. Así que tienes el primer plano de ese joven flexible, forcejeando. Tiene una rodilla en el suelo, y la otra rodilla levantada, porque ese pie está apoyado en el suelo, como si tratase de levantarse. Y esculpidos en el mármol están los pliegues donde su muslo se une al torso. Era como la carne de verdad cuando forma pliegues. Así que... he perdido un poco el hilo, pero básicamente ese fue el momento en el que descubrí que me gustaban los hombres. Sabía que todavía me gustaban las chicas, también, pero ver esa estatua fue tan intenso...  Me hizo sentir...- John perdió el hilo del todo. No se había dado cuenta hasta entonces, pero su mano derecha estaba apretándose el muslo.

Sherlock dijo:

-¿Estás diciendo que querías tener sexo con la estatua?

-Tenía dieciséis años-. John hizo un gesto de futilidad-. Quería tener sexo con todo.

-Así que cuando me incorporé en ese momento, la postura en la que estaba te recordó a la estatua.

-Sí. Sí.

Ahora el John y el Sherlock de la pantalla estaban charlando. O, más bien, John estaba hablando, y Sherlock estaba escuchando con aprensión. John trató de subir el volumen, pero había hablado tan bajito que la grabación no había recogido sus palabras.

-¿Qué estoy diciendo?

Se suponía que la pregunta era retórica, solo para rellenar un incómodo silencio, pero Sherlock contestó:

-Obviamente, me estás proponiendo qué podríamos hacer a continuación. No puedo descifrar cuál es la propuesta, solo observando tu lenguaje corporal, pero pareces bastante avergonzado.

En pantalla, Sherlock se estiró de nuevo en la cama, reacio, girando hasta estar apoyado sobre su estómago. Cuando estuvo bien colocado, John se sentó a horcajadas sobre él y se inclinó para depositar besos suaves a lo largo de la nuca y los hombros de Sherlock. Observaron en silencio, cada uno de ellos prestando gran atención, pero de modo diferente. John, conociendo sus propios hábitos, ahora sabía exactamente lo que estaba a punto de intentar, pero Sherlock no tenía ni idea.

John continuó bajando por la espalda de Sherlock, besándole a medida que descendía. Atrapado bajo el peso de John, Sherlock dejaba que sus gestos (puños apretados, dedos de los pies curvándose) indicaran lo mucho que estaba disfrutando.

Quizá era por la extraordinaria resolución de la cámara que Sherlock había admirado, o quizá eran solo imaginaciones de John. Pero realmente podía sentir la tranquila intimidad que emanaba de la pantalla