Cuando estaba cerca intentaba evitarlo y acabó teniendo un serio problema porque no podía evitarlo para siempre. La gente adoraba a Misha como si fuera un dios dorado y eso incluía que lo demandaran en convenciones, entregas de premios y entrevistas. Cuanto más normal intentaba ser, más se sentía un estúpido.

      Debía poner un punto y final, pero uno que llevara incluido su tranquilidad, y parecía casi imposible. Sabía que había perdido a Misha de todas las maneras posibles, aunque la gente seguía viendo esa tensión entre ellos. Sus cuerpos no hacían más que traicionarles.

 

***

 

      Fue una noche fría y nevaba en Vancouver. El cielo estaba blanco y hacía casi imposible poder distinguirlo del suelo, de modo que la gente del equipo se quedó arremolinada en los estudios incapaces de sacar los coches de allí. Jensen tuvo suerte. Su tráiler tenía calefacción y todas las comodidades, así que no tendría que viajar inmediatamente si no quería.

      Caminó hacia él a duras penas, luchando contra el aire del norte calándole los huesos. Estaba casi encima cuando vio la silueta apoyada en su puerta, intentando resguardarse. Lo tenía a unos centímetros cuando se dio cuenta de que el bulto contraído era Misha.

-       Lo… lo siento. Me meteré en el coche. Te dejo entrar.

      Era más fácil sonreír y meterse dentro, pero Jensen no era esa clase de persona y seguía queriendo a su amigo de una forma que no lograba entender.

-       Ni lo pienses. Entra y te preparo un café.

      Puso la cafetera y no tardó ni dos minutos, pero Misha ya se había sentado y  puesto una manta por encima. Le castañeaban los dientes y tenía las rodillas pegadas a la altura del pecho.

-       Y luego soy yo el que viene del sur –dijo para romper el hielo.

-       Había olvidado que aquí Marzo significa Enero, otra vez –Jensen río sin remedio. Echaba de menos hablar con Misha.

Le acercó la taza a la mesa, pero no se sentó con él. Se quedó de pie frente al sofá como una estatua de mármol.

-       ¿Así que estamos enfadados, verdad? –la voz de Misha era suave y tranquila. Necesitaba asumir lo que estaba pasando y no obviarlo simplemente.

-       No, Misha.

-       Pero me evitas.

En el fondo era una buena lógica. Su comportamiento no denotaba otra cosa.

-       Dijiste que podíamos ser compañeros, incluso amigos, pero has estado evitando cruzarte conmigo las pocas veces que he venido a grabar, y allí fuera eres tan buen actor que nadie nota la diferencia. Es una pena que yo sí –cualquiera podría pensar por sus palabras que Misha estaba visiblemente molesto y necesitaba soltar su lastre, pero su voz era tranquila con un ápice de tristeza.

-       Nos llevamos bien, los tres. Es lo único que ellos deben ver, porque es la verdad.

-       No metas a Jared en esto, y no te escondas detrás de él. Se trata de nosotros. Se trata de fingir, y no me refiero a fingir con la gente. Nos estamos engañando –su voz se iba apagando con el frío y el cansancio, aunque este parecía más bien espiritual.

Jensen se agachó hacia él y le colocó bien la manta sobre los hombros. Parecía un profeta enseñándole el camino hacia la luz. La pequeña mesilla de té aún los separaba, pero podía sentir su respiración, el latido en su pecho con sólo acercar las manos.

-       Se trata de mi vida. Ahora está bien y es tranquila, perfecta.

-       No es tan perfecta si tienes que evitarme –susurró con hipnotismo. Jensen no se movió, ni siquiera estaba pensando en lo cerca que estaba.

-       Te echo de menos –reconoció-, pero no soy capaz de darte todo lo que mereces. No puedo ser todo tuyo, apenas puedo darte tiempo.

-       El tiempo no importa si eres capaz de aprovecharlo -¿qué había pasado para que sus palabras fueran capaces de acariciarle los labios?

      Misha se había acercado, y él estaba casi encima de la mesilla, a punto de mancharse con el café, pero no le importaba. Sus labios le encerraron y recordó lo que era sentir electricidad en los dedos. Pasó las piernas por la mesa sin tirar la taza y apoyó las rodillas en el suelo dejando que Misha lo besara mientras sus frías manos le acariciaban la cara, despertando cada centímetro de su piel. Dejó que lo levantara y se hundió en su regazo abrazándolo con urgencia, recordando.

      Su cuello blanco era un lugar cálido en el que pasar esa tormenta, pero no podía evitar tiritar de frío y miedo. Misha lo cubrió con la manta y con sus brazos, y se convirtieron en uno sólo. Un juego de manos y lenguas que les devolvía el calor.

Ya no parecía Marzo, ni Enero. Parecía un soleado Agosto de vacaciones y confidencias.

 

***

 

      A veces mucho tiempo es casi una eternidad. Eso es lo que lleva sin estar con él.

 

      Cuando empezaron la temporada ocho tenían muchas escenas. Incluso la anterior había acabado bien y se daba a entender que Dean y Castiel pasarían un largo tiempo juntos y solos. Por desgracia esas escenas eran cortas y utilizaban siempre el mismo escenario, de modo que las grabaron al principio. Aquello suponía meses de no tener a Misha cerca de él y tener que