les dejaran la botella. Estaban sentados en una esquina, ajenos al ruido y bullicio habitual de la taberna. 

-No. Más bien por el sirviente del rey –dijo el caballero con ironía antes de dar otro trago. Había una nota de amargura en sus palabras que no le pasó desapercibida. 

-¿Un sirviente? –No quería escucharlo hablar de él, pero necesitaba que se le aflojara la lengua para hablar. Tendría que escucharlo aunque doliera. No era nada que no se hubiera dicho a sí mismo en esos días. 

-Sí… -la sonrisa amarga seguía ahí en sus labios–. No es que sea tan extraño. Llegué aquí con otro hombre que vino por él también. Se llamaba Merlin. Nadie lo ha vuelto a ver. Tal vez murió con Arthur. Tal vez no quiso volver sin él. Nunca le importó nadie más de todos modos. 

Las palabras fueron como un golpe. Un peso nuevo sobre su pecho. 

No era cierto. 

O tal vez sí. Tal vez por eso dolía más. 

Le había importado Morgana y todo había ido por el peor camino posible. Luego se había blindado. Ya con Mordred había aprendido su lección y la puso en práctica, aunque no le sirvió de nada.

Pero Gwaine…  no tenía por qué haber sido así. Aún podía recordar la mirada herida de Gwaine, su sonrisa triste mal disimulada cada vez que Merlin se negaba a aceptar su compañía. Había tenido que hacerlo. Arthur era su destino y los momentos con Gwaine lo distraían demasiado. 

Percival continuó bebiendo. Casi no había tenido que utilizar el hechizo para rellenarle la copa una y otra vez. Parecía querer embriagarse. Merlin en parte lo entendía, él también quería olvidarse de todo. 

Pero ¿qué quería olvidar el caballero? ¿Era solo el duelo? ¿Cuál era el secreto que guardaba? 

-Parece que no lo apreciabas –comentó, sabedor de que probablemente no le gustaría su réplica al respecto.

Percival torció el gesto de nuevo. 

-Era un buen tipo. Pero nunca supo valorar a Gwaine. 

Al contrario. Lo valoraba demasiado. Por eso no lo había dejado ir. 

Cuando lo había intentado ya estaba atado a Camelot y era muy tarde. 

-Demasiadas personas buenas deben haber caído por culpa de la guerra con esa Morgana.  –comentó Merlin. La pena en su voz era auténtica. Solo esperaba que la culpa que acarreaba por aquella guerra no fuera igual de evidente. 

Él pudo evitarlo todo. Si hubiera tomado las decisiones correctas en los momentos justos. Todo lo había hecho demasiado tarde. 

Un destello de furia relampagueó en los ojos de Percival. 

-Morgana. –Había tanto odio en su voz al pronunciar ese nombre que Merlin lo sintió vibrar–. Ella se lo llevó todo. 

Su voz empiezaba a ser pastosa. Finalmente estaba alcanzando el nivel de embriaguez apropiado. 

-Mi familia, Lancelot,  Gwaine… 

Merlin cerró los ojos un momento. Morgana se lo había llevado todo consigo. Percival no era el único que sentía eso.  

-Al menos dicen que está muerta –dijo con amargura. 

Percival rió con el mismo sentimiento. 

-Lo está. Yo la encontré. Atravesada con una espada–. Abrió una segunda botella de licor. ¿O era ya la tercera? – Me encantaría saber quién lo hizo. Yo lo hubiera hecho de haber podido. Yo hubiera vengado a Gwaine. 

Merlin retorció la mano derecha por debajo de la mesa. Esa con la que había empuñado la espada para atravesar a Morgana de lado a lado. Esa que al retorcerla había terminado con todo. La muerte de la asesina de Gwaine por su mano, sin saberlo. 

-Estoy seguro de que sí –murmuró. Percival lo hubiera hecho. Muchos la hubieran matado pero había sido su trabajo hacerlo… y había tardado demasiado. Intentó volver a concentrarse–. ¿Cómo la encontraste?

El caballero tenía la mirada fija frente a él, como si estuviera viendo de nuevo lo que ocurría. 

-Iba siguiéndola. Tenía que detenerla antes de que alcanzara a Arthur y a Merlin. 

Casi podía visualizarlo él también. Percival cabalgando a toda prisa, aún herido por la muerte de Gwaine y con la idea obsesiva de alcanzarla. Sabía que iba tras ellos. Morgana sabía a dónde iban. 

La sospecha de cómo se había enterado era algo que no quería procesar. 

-¿A dónde iban?

Percival se encogió de hombros.

-No sé exactamente qué se supone que harían. Gwaine creía que Merlin iba a salvar a Arthur. 

Apenas logró contener el ahogo ante la frase. Sabía que era cierta. Nunca se lo había dicho, pero siempre había visto en los ojos de Gwaine la fe de que sabía lo que estaba haciendo. No el gran Emrys, no el designado por las profecías… el caballero nunca había visto a ese. Veía al sirviente fiel, al amigo, al hombre. 

Había muerto creyendo que Merlin iba a salvar a Arthur y había fallado. 

-¿En serio? –comentó tan solo para motivarlo a seguir. Empezaba a serle difícil ocultar las emociones de su voz. 

-No es raro. Lancelot también creía que Merlin era capaz de cosas extraordinarias. Evitaba hablar de él pero yo lo conocía.  

No, tampoco quería pensar en Lancelot. Era un dolor pasado pero aún presente si lo