o estaba demasiado cansada o él la sostenía con firmeza. –Confié en ti.

–Pues menudo idiota fuiste –intentó insultarle pero las palabras se le trancaban en la boca y se sorprendió casi tartamudeando.

–Lo fui –reconoció Lang y ella tuvo que mirarlo a los ojos para analizarlo. Después de todos aquellos años, había aprendido a leerlo más allá de las palabras porque el lobo era transparente como un cristal y nunca se había molestado en fingir nada, todo lo contrario a ella. Y como pensaba, no estaba exagerando. De verdad se sentía un idiota – ¿Sabes por qué estoy aquí?

Shih-na simuló una risita pero no pudo evitar que sonase falsa.

–Supongo que para darme un sermón o para citar a tu viejo y querido Lang-Zi. Ese hombre tiene una frase para todo, supongo también tendrá una para la traición y las personas de mierda.

– “El hombre que hace una bestia de sí mismo no tiene nada que perder” –de verdad lo estaba citando y no sólo eso, sino que la estaba comparando con una bestia. Algo en la vanidad de Shih-na se rompió al darse cuenta de aquello.

Sea lo que fuese que la mujer iba a decir, se vio interrumpido por el movimiento que hizo Lang al llevarse la mano al bolsillo derecho de su excéntrico pantalón. Pero no fue eso lo que le llamó la atención, sino el vendaje que rodeaba la pierna por encima de la tela, como si intentase contener otro vendaje que estaba por debajo. Entonces recordó aquel detalle que casi había olvidado: Lang había detenido con su propio cuerpo una bala cuyo destinatario era ella. Una bala que pudo haber sido mortal. El agente había evitado siquiera que ésta le rozase y la mujer había olvidado por completo que esa noche había estado muy cerca de morir.

Finalmente, vio que lo que Lang buscaba en su bolsillo era su inseparable paquete de cigarrillos junto con su viejo y querido encendedor cuya historia ya le había contado un millón y medio de veces. Sin demostrar ningún tipo de emoción, se llevó un cigarrillo a la boca y sorpresivamente tomó otro y lo colocó en los labios curtidos de la mujer.

–Toma, bebé –el sobrenombre provocó que Shih-na elevara notoriamente las cejas demostrando estupefacción y él se dio cuenta, ya que dejó entrever una media sonrisa. (Q-qué… qué extraño se está comportando), observó la mujer.

No era para menos: un agente de la interpol venía en la madrugada a visitar a su subordinada la cual lo había traicionado y a la vez había sido su amante durante años, para lograr adentrar cigarrillos a la celda de ésta y llamarla por el apodo que le decía cuando estaban solos o follando. No era propio de Lang el comportarse así y aquello la alarmó.

–¿Recuerdas aquel día? –habló mientras le daba fuego a su tabaco para luego encender el de ella. Shih-na no se movió ni dijo nada. No sabía cómo interpretar aquellas actitudes–. El día de la “entrevista” –le recordó Lang esperando a que la mujer dijese algo. Ella se abstuvo de asentir levemente–. Mierda, cuando te vi cruzar aquella puerta, la de mi despacho –el agente apoyó ambas manos en la cama y se hizo un poco hacia atrás, acomodándose mientras estiraba la pierna herida– casi me caigo muerto. Dije: ¿este pedazo de mujer va a trabajar conmigo? ¿Cómo diablos voy a concentrarme? –Dejó escapar una carcajada estridente, de las que eran típicas suyas–. Se me rompieron todos los esquemas. Quería pero no quería que trabajásemos juntos porque interiormente sabía que si te me insinuabas no iba a poder contenerme en follarte. –Exhaló una inmensa nube de humo–. Mierda. Cómo me conocen tus colegas.

Clavó sus ojos en los suyos y ambos contuvieron la mirada por un par de segundos hasta que Shih-na dio de sí.

–¿A qué quieres llegar? –Shih-na dio una larga calada y sintió cómo los bronquios se prendían fuego en su interior.

–Bien, veo que lo vas captando –el agente chasqueó la lengua y tiró la ceniza en el piso de hormigón helado–. Quiero saber si siempre estuvo en tus planes acostarte conmigo.

–Sí –no demoró ni medio segundo en contestar pero la respuesta no pareció lastimar al hombre porque él ya se la esperaba. Lang negó con su cabeza mientras una sonrisa triste se le dibujaba en el rostro.

–¿Al menos te gustó?

–Estuvo bien –tuvo que reconocer.

–¿Sólo “bien”? –insistió el hombre. Shih-na revoleó los ojos cansada. Si todo ese espectáculo era para mantener en pie su orgullo de macho, Lang era más tonto de lo que siempre había pensado, pero tampoco era que pudiera mentirle en ese tema.

–Más que bien. –Shih-na también intentó parecer distendida y se cruzó de piernas mientras jugueteaba con el tabaco. La realidad es que estaba tensa como pocas veces en su vida–. Si te sirve de consuelo, eres muy bueno follando, Shifu –trató de mostrar una sonrisa lasciva.

Shi-Long Lang volvió a reír y su risa rebotó en cada rincón de la celda, produciendo un eco que la maximizó. Dicha risa se vio interrumpida por un ataque