calle y cogió el brazo de Harry, volteándolo. Liam sintió a su corazón hundirse en su pecho cuando notó los ojos verdes de Harry vidriosos con lágrimas contenidas.“Oh Harry,” Liam envolvió al otro chico en un abrazo, apretándolo fuertemente mientras mientras los hombros de Harry comenzaban a sacudirse. “Sólo estaba bromeando Harry. A él realmente le gustas. Él solo estaba hablando a esa chica. No necesitas preocuparte sobre eso.”Liam pensó que había escuchado a Harry decir algo, pero el sonido fue sofocado por el hecho que el rostro de Harry estaba presionado contra su pecho. Liam lo tomó por los hombros y lo alejó para poder ver su rostro, “¿Qué dijiste Harry?”“Dije que entiendo,” Harry limpió una lágrima suelta.“¿Entendiste que sólo estaba bromeando?” Liam sintió una ola de alivio y estaba a punto de presionar a su amigo en otro abrazo cuando Harry habló de nuevo.“No, entiendo por qué le gustaría a ella más que a mí,” los ojos tristes de Harry estaban bajados. “Soy raro. Ella es Buena y bonita y ella probablemente sabe hacer toda es cosa de citas que yo no lo hago. Si yo fuera Niall a mí me gustaría ella más también.”“Él es gay Harry,” Liam movió algunos de los rizos de Harry. “A él no le gustan las chicas.”Harry sacudió su cabeza fuertemente, “Él no es gay. Él es bi. A él le gustan las chicas a veces.”“Sí bien, a él no le gusta esa chica. A él le gustas tú. ¿Bien?”Harry no respondió.Liam sacudió a su amigo, “A él le gustas, ¿bien?”“Sólo me voy a ir a casa,” Harry se apartó de Liam, su tono normalmente hosco ahora aún más porque estaba pesado por las lágrimas. “Te veo después.”“¿Estás faltando a clase de arte?” la voz de Liam con las justas contenía su sorpresa. Harry nunca perdía las clases de arte.“No me siento como para dibujar hoy,” su amigo estaba comenzando a irse, su cabeza cabizbaja y sus manos en los bolsillos de su pantalón. “Adiós Liam.”Liam solo pudo contemplarlo con ojos abiertos en horror. Él nunca había escuchado a Harry decir esas palabras antes. Dibujar era la única cosa que a Harry realmente le gustaba. Él realmente debía estar mal por lo de Niall.Harry había desaparecido en la esquina cuando Liam escuchó una franca voz gritando su nombre. Él se volteó para ver a Niall corriendo hacia él, descalzo y mejillas sonrosadas con pánico. “¿Dónde está Harry?” Niall musitó cuando finalmente alcanzó a Liam. “¿Dónde fue?”Liam solo señaló y los dos corrieron en la dirección que el otro chico había ido. “¿Qué pasó?” Niall respire mientras trataba de mantenerse al ritmo con las largas zancadas de Liam. “¿Por qué se fue así?”“Estaba bromeando sobre preguntarte para que fueras su enamorado y yo dije que si no te preguntaba pronto alguien más lo haría. Y luego él miró y vio esa chica flirteando contigo y se puso un poco mal.” Liam le dio al otro chico una Mirada de advertencia. Si Niall tenía este poder sobre Harry luego de pocos días, Liam solo podía imaginarse qué pasaría una vez que Harry se enamorara de él aún más. Niall iba a terminar destruyéndolo. Liam no podía dejar que eso pasara.Él se detuvo y cogió a Niall, hacienda que el otro chico también se detuviera. Niall le dio una curiosa Mirada antes de que se estuviera escondiendo de la mirada de muerte de Liam. Un dedo empujó su pecho y Niall se preguntó que había hecho para merecer eso. “Si hieres a Harry te terminaré, ¿entiendes?” Liam gruñó. “Él no se sentía de humor para dibujar. Eso nunca ha pasado antes. Si rompes su corazón eso le matará y no dejaré que eso pase. Así que o vas ahora, o me prometes que vas a la larga.”Los ojos azules de Niall estaban muy abiertos mientras Liam se proyectaba sobre él, viéndose aún más grande por su rabia. Niall estaba asustado, pero estaba más preocupado sobre Harry en el momento. “Te prometo que no lo heriré,” la voz de Niall era suave pero segura. “¿Ahora podemos ir a encontrarlo por favor?”Liam se relajó, “Sí. Vamos.”Ellos encontraron a Harry sentado en los escalones de su casa, manos en su cabeza y hombros tensos.“Olvidé mi llave,” él murmuró a su confusión, sin molestarse de mirar arriba. “La dejé en mi mochila en el salón de arte. ¿Puedes ir a conseguirla Liam?”Liam asintió, olvidando que Harry no podía ver, y miró mientras Niall se sentó al costado del chico menor. “Dije que vayas a conseguir la llave Liam,” Harry miró hacia arriba, su Mirada derritiéndose cuando vio que Liam estaba junto a él.“¿Estás bien?” Niall se acercó y secó algunas lágrimas de las mejillas de Harry.Harry sólo lo estaba contemplando con ojos muy abiertos, inhalando ocasionalmente tratando de decidir si Niall estaba realmente ahí o no. Una vez que él hubo decidido que no era una ilusión y el otro chico estaba ahí, Liam podía ver otra batalla interna tomando un lugar detrás de sus ojos. Liam podía decir que