no se podría esperar que otra persona que no fuese él tocase su puerta. Sin preguntar quién era el responsable de tocar a su puerta acercó la mano al sensor que se situaba al lado de la puerta para poder abrir esta misma. Cuando las compuertas de metal de la habitación se abrieron dejaron ver al muchacho que estaba detrás de aquellas visitas nocturnas.

-Parece que hace un poco de frío en la habitación, ¿no?-El muchacho miró hacia arriba para encontrarse con sus ojos, parecía algo sonrojado, quizás la ligera vergüenza de pasar por su habitación numerosas noches y tocar la puerta esperando una respuesta, con esa incertidumbre si alguien llegaría o no a abrir a esa hora de la madrugada.

-Acabo de desconectar el aire, puedes entrar si quieres-. Con una sonrisa y un gesto con la mano para señalar el interior de la habitación por encima de su hombro invitó al tardío visitante.

-¿No deberías llevar algo puesto con esta temperatura?-dijo con alo de vergüenza a la vez que se colocaba en el centro de la habitación.

-Estaba a punto de cambiarme, me he despertado empapado de sudor.-Se acercó a un pequeño frigorífico que había en la habitación y cogió dos botellas de agua fresca-. Siéntate en la silla, no es necesario que estés de pie.

-¿Otra vez…las pesadillas?-decía a la vez que se sentaba en la silla. Parecía un tema incómodo de sacar para él.

-Sí, aunque no recuerde casi nada mientras estoy despierto parece que mientras duermo los recuerdos vienen a atacarme-comentó soltando una pequeña risa a la vez que se sentaba en la cama.

Le lazó una de las botellas de agua que había cogido antes y él abrió la suya propia. A la vez que subía la cabeza para beber las líneas de su cuello se quedaban marcadas en la piel, piel por la cual aún corría algo del sudor restante. Bebía tan asiduamente de aquella botella que algo del agua que había dentro escapó por la comisura de sus labios, recorriendo su barbilla y más tarde su cuello. El trazo de agua pasó por su prominente nuez y llegó hasta su clavícula.Aquella gota de agua a la vez que su recorrido parecían haber hipnotizado al moreno, el cual se quedó observando todo el viaje de esta.Una vez que acabó de beber bajó la cabeza y exhaló, llevó su mano el reverso de su mano a la comisura de los labios para poder limpiar el agua que había caído de la botella.

-¿No podías dormir?-dijo a la vez que lo miraba a los ojos ya con una posición más relajada y apoyando sus brazos en ambas piernas después de colocar la botella de agua en la mesita de noche.

La pregunta pilló de sobresalto al moreno, el cual centrado en los gestos de su compañero no se había percatado de que este mismo estaba empezando una charla con él.

-Supongo que no, estaba pensando en muchas cosas y pensé en pasarme por si estabas despierto y podíamos conversar.-Jugueteaba con el tapón de la botella a la vez que admiraba la nueva posición de su compañero.

-En ese caso me alegro de que hayas venido, nuestras charlas me ayudan a distraerme de lo que veo en mis pesadillas.

Escuchar aquellas palabras no podía hacerle más feliz. Sentir que estaba ayudándolo a la vez que estrechaban su relación y pasaban rato juntos era muy reconfortante.

-Y…¿tomas calmantes?-La pregunta del moreno pilló algo desprevenido a su compañero.

-¿Para el brazo? No es necesario, parece que lo tengo desde hace ya y de todas maneras no me duele, también resulta útil en las peleas por lo que no me molesta mucho.

Extendió el brazo para que Keith pudiese verlo mejor, luego pasó los dedos de su mano izquierda por los metales que formaban el mismo.

-Puedes tocarlo si quieres-dijo en un tono burlón.

Keith tragó saliva y se levantó de la silla, dejó la botella de agua en la silla y se acercó lentamente a la cama y se sentó. Shiro le acercó su brazo derecho para que este lo pudiese tocar con mayor facilidad.Keith acarició con sus dedos primero la palma metálica de la mano, esta era fría, obviamente no sería cálida como una extremidad de verdad. Aún así, Keith se dio cuenta de que esta estaba más fría de lo normal debido a que Shiro había estado sujetando la botella de agua helada con esa misma mano, aún quedaban restos de las gotas de agua que impregnaban el exterior de la botella. Luego subió de la fría palma a la muñeca, allí se encontraba la conexión de la parte que formaba el antebrazo con la mano. Keith acarició lentamente las hendiduras de la misma, comprobando que era un metal el cual había sido doblado, no poseía ninguna parte cortante y era muy suave al tacto. Keith exhaló y siguió moviendo sus dedos hacia arriba.Deslizó sus dedos por el antebrazo, en esta parte deberían encontrarse los tendones y venas que formaban parte de las conexiones de su cuerpo, sin embargo, ahora habrían sido sustituidos por cables y circuitos.La parte superior al codo era una parte delicada, allí se encontraba la unión del brazo metálico con lo que quedaba de su brazo original. Keith dirigió sus caricias a esta misma parte. El metal estaba fuertemente unido a su piel,