. Cuando ya se hubo hartado de los jueguecitos de niños, Jim pasó a otro nivel. Y aquí entraba en juego la sed de sangre. Empezó por hacer cortes en lugares donde sabía que no percibirían en los cuerpos de sus víctimas, y acabó por quitárselos de en medio. Y siempre se justificaba diciendo que todos eran inútiles, que no aportaban nada, que eran demasiado buenos, formales. Y lo bueno es aburrido. Jim hacía las cosas porque sí, por eso cuando Sherlock Holmes empezó a meterse en temas que no le concernían, como el sospechoso caso de Carl Powers, el excelente nadador estudiante de Políticas que acabó ahogado en una piscina, fue cuando se empezó a obsesionar de verdad. Tanto que a veces daba miedo, más de lo normal.



 



— ¡He encontrado a alguien que está a mi altura! — solía decir siempre. — El verdadero juego ha empezado…



 


 


Watson, John Hamish



Oxford, a 24 de junio de 1978.


 

— John, cariño, tienes que comer… Déjame que te prepare algo, por favor.

 

Y como las tropecientas veces anteriores que Mary le sugería a John que comiese, no había respuesta. Allí estaba, sentado en un pequeño sofá del salón mirando por la ventana, no viendo nada. No había llorado, no había gritado de rabia, simplemente se había limitado a asimilar el dolor. Se lo estaba guardando todo para él, y Mary sospechaba que acabaría explotando. Y en cierto modo no quería que eso pasase, pero le dolía ver a su novio así. Lo peor es que solo iba por el segundo día. John lloraba en silencio, gritaba por dentro y se sentía impotente. Le faltaba su mejor amigo, y cuando te falta alguien tan cercano no puedes evitar pensar si podrías haber hecho algo para evitar todo aquello. Y en su caso sí podría haber actuado. Podría haberse quedado con él en vez de enfadarse e irse para más tarde comprobar que lo que le habían dicho, que su novia había sido atacada en su casa, era mentira. Y Sherlock lo sabía, sabía que era mentira, por eso se quedó.

 

Mary se puso detrás de él y le acaricio suavemente los hombros. Después le dio un beso a su chico en la cabeza. John la miró y sonrió. Una sonrisa amarga, triste, de dolor. Volvió a mirar por la ventana; parecía que el sol intentaba escaparse de aquella cárcel que formaban las nubes. El día no acompañaba para nada. Y entonces la vio. Allí estaba, en la acera de en frente mirando a la casa del que fue su novio durante menos tiempo del que probablemente ella hubiese querido. John se levantó del sillón bruscamente para asombro de Mary, cogió su chaqueta y se dirigió a la puerta.

 

— ¿Se puede saber a dónde vas? — preguntó ella sorprendida, asustada.

 

— A llorar, Mary. A llorar.

 

Y ella pudo ver por la ventana la imagen de John abrazando con fuerza a Irene.

 

 








— ¿Quién eres tú y qué haces en mi habitación?



 



Esas fueron las primeras palabras de quien más tarde descubriría que se llamaba Sherlock Holmes. Acababa de llegar a la habitación que me habían asignado en la residencia de la universidad, y me encontraba colocando mi ropa en uno de los armarios. No le oí entrar y tiré el montón de camisetas que tenía en mis manos cuando me habló.



 



— Uh… Oh, hola. John Watson —, le dije mientras le extendía mi mano. — Soy tu compañero de habitación.



 



Le vi cómo se tiraba sobre su cama mientras me miraba de arriba abajo.



 



— Mmm... A nadie le importa... Mucho me temo que te vas a tener que ir de aquí. Pedí exclusivamente una habitación para mí solo.



 



Bajé mi mano y le miré estupefacto. ¿Pero de qué iba ese tío? Yo también le miré de pies a cabeza, y lo único que vi fue a un chico muy alto, delgado y pálido como una hoja de papel. Tenía buen gusto vistiendo, eso sí. Me gustó su camisa púrpura. Deseé poder tener una igual. Pero aquella no era la cuestión. Era un chulo y eso no me gustó nada.



 



— Pues si tienes algún problema con que yo sea tu compañero de habitación solo tienes que ir a reclamar, qué quieres que te diga.



 



— Juegas al rugby... Interesante.



 



— ¿Qué? ¿Cómo lo sabes?



 



— Y eres limpio, ordenado, y te gusta la música clásica. Vas ganando puntos.



 



— ¿Pero qué me estás diciendo, tío? ¿Quién te ha contado eso?



 



— Bueno, mientras no destroces el gran trabajo que ha hecho tu querida madre ordenándote la ropa, puedes quedarte. Me refiero, que tú en tu espacio y yo en el mío, no me gustan los invasores.



 



Me quedé boquiabierto. No había visto a ese chico, jamás, en mi vida, y ya sabía todo eso de mí. Se levantó de la cama y me extendió su mano.



 



— Sherlock Holmes.



 



Agarré su mano y me pareció lo más delicado  y lo más fuerte del mundo a la vez.



 



— Cómo… ¿Cómo has sabido todo eso de mí?



 



Él sonrió y me soltó la mano. Se sentó en su cama y puso las