comenzó a intentar disculparse el lobo.

-No, -negó Stiles señalando la ventana. -Creo que te estabas yendo, ¿no?

El lobo se quedó parado y, tras notar cómo Stiles le soltaba el brazo, salió de un salto y se alejó caminando, odiándose a sí mismo por haber sido el causante del dolor en los ojos del muchacho con el que se sentía más protector.

-"Protector... menudo eufemismo". -le bufó su inconsciente.

Derek cesó su caminar y se giró para mirar hacia la ventana, ya a dos casa de distancia, por la que había saltado. Sacudió su cabeza para sacar de su mente la culpabilidad y la absurda idea que se había afincado en su cerebro. ¿En serio? ¿Él? ¿Enamorado de Stiles? Puede que fuera cierto... ¿Pero a quién iba a engañar? Stiles no era para él.

-"Estúpido". -le escupió de nuevo su subconsciente, parando de nuevo su avance.

El lobo gruñó frustrado y volvió a girarse en dirección a la casa de los Stilinski. Desanduvo su camino y de nuevo saltó por la ventana. Estaba cerrada, pero ya tenía habilidad para abrir esa ventana, que tenía un cierre prehistórico. Coló por debajo una tarjeta y pronto escuchó un "click". Tiró de la hoja de la ventana hacia arriba y pasó sin esfuerzo.

Stiles no estaba en su cuarto, sin embargo escuchó ruidos y pasos en el piso de abajo. Agudizó el oído y localizó la respiración del sheriff inmersa en un sueño profundo, por lo que siguió el rápido y atolondrado pulso de la planta baja. El inconfundible sonido del corazón de Stiles y su olor le guió hasta la cocina, donde fue con pasos silenciosos.

-Stiles.

-¡AH! -gritó el muchacho dejando caer del susto la taza de leche que estaba poniendo a calentar. -¡Serás imbécil! -gruñó el muchacho mirando rápidamente al suelo.

Cualquiera hubiera pensado que estaba mirando el vaso roto en el suelo para no cortarse, pues iba descalzo, pero los agudos sentidos del lobo localizaron el por qué de agachar la cabeza. Derek había visto una lágrima huidiza por la mejilla del muchacho, pero no quiso hacer leña del árbol caído y fingió no verlo. El lobo caminó lentamente hacia Stiles, pero en lugar de obligarle a que le mirara, se agachó para recoger él mismo los cristales esparcidos alrededor de los pies del humano, dándole así tiempo para borrar las lágrimas y los surcos que estas habían dejado en su rostro.

-No deberías andar descalzo. -dijo recogiendo el último trozo de cristal.

-Es bueno para la espalda. -dijo sin más el humano, cogiendo un trapo para limpiar la leche derramada. Trapo que Derek le quitó para hacerlo él mismo.

Cuando todo el estropicio quedó limpiado, Stiles volvió a la nevera para coger de nuevo el cartón de leche, se sirvió otro vaso y lo metió al microondas.

-¿Quieres?

-Odio la leche.

-¿Odias? Mira, un sentimiento. -murmuró Stiles, a sabiendas de que el lobo le escucharía. -¿Y no te ibas? ¿O es que preferiste volver para ver si me matabas de un infarto?

-Lo siento.

-Tranquilo, aún tengo un corazón sano. -intentó bromear Stiles, pero en su tono faltaba precisamente el humor. ¿Por qué demonios siempre intentaba dar la sensación de estar feliz todo el día?

-Sé que soy seco, brusco y malhumorado. -siguió con su disculpa el lobo.

-Parco en palabras, gruñón, mandón... -interrumpió el muchacho rodando los ojos.

-Y si no dejas de interrumpirme te arrancaré la cabeza.

-Amenazador, violento, cascarrabias, enojón...

-¡Stiles!

-¿Qué? Yo solo te ayudo a sacar tus defectos. Tengo una lista bastante extensa, si quieres te la dejo para que así puedas definirte mejor. -dijo el humano sacando el vaso caliente del microondas. -¡Ah! Y odias la leche... nadie que sea de fiar odia la leche. La leche es el néctar de los dioses. Pero bueno, no te interrumpo... sigue con tu autodescripción.

-Si me dejas... -dijo entre dientes el lobo, que miró a Stiles forzar una sonrisa irónica y darle paso para que hablara con una mano.

-Adelante, el escenario es todo tuyo. -dijo sentándose en la encimera, con las manos alrededor del vaso caliente.

-Sé que no soy la mejor persona del mundo y que tengo muchos defectos, pero tengo sentimientos y me preocupo por la gente a la que valoro. -dijo de un tirón, parando para tomar aire y esperando a que Stiles le cortara, pero no lo hizo. -Y... no me gusta hablar de mis sentimientos. No voy a jugar la carta de "mi vida ha sido un asco porque mi familia murió en un incendio provocado". No, porque no es justo ni para mí ni para mi familia por todos los buenos años que viví con ellos. Mi vida ha sido un asco durante unos años, sí, pero eso no es toda mi vida. Pero aunque no vaya de víctima por el mundo, sí que ha habido un cambio en mí. Me he convertido en alguien seco, rudo, brusco y puede que no