alguien así, o por lo menos, las pocas veces que se había planteado con alguien a su lado, pensó que definitivamente sería alguien con las agallas para hacerle frente y confesarse. El problema es que, por cómo estaba todo su mundo, no creía que fuera una buena opción iniciar una relación, no al menos en el presente..., y definitivamente no en algún futuro cercano.

No, no, no, no. No se sentía cómoda, cómodo, con ello. En algún momento el otro se enteraría que algo no estaba bien con su novia. Que era diferente (más específicamente), y eso era algo que no sabría cómo explicar. ¿Podría enfrentarlo siquiera? Dudaba que pudiera.

No. La joven moza no quería arriesgarse a alguna mirada de reprimenda.

Decidió que lo mejor sería negarse, que aquel muchacho se olvidara de su existencia y se alejara, así como había alejado a prácticamente cualquiera que intentara acercársele, con buenas y malas intensiones.

Sí..., se lo diría: un claro y rotundo no. Avasallante.

Lo destruiría si con eso conseguía que lo dejara en paz.

Pero entonces el muchacho ruidoso volvió a hablar: —Él nunca habla de ti, y cada vez que le pregunto se pone todo rojo y, ¿sabes? es muy divertido. Creo que hasta había pensado dedicarte un poema o algo..., lo encontré el otro día en la mesa del comedor de su departamento. De hecho, mira, aquí lo tengo todavía.

La moza pudo escuchar un gemido (¡Hide!).

Por primera vez en mucho tiempo la incomodidad comenzó a hacer estragos: siempre le había molestado tener tantos ojos encima, porque sentía que ellos entendían, que podían ver a través de la falda, las medias negras, las botas viejas y gastadas, las blusas, las muñecas llenas de pulseras de plástico, el olor a shampoo de su cabello y el suave olor a fresa que desprendía el brillo labial que usaba.

Tantos ojos encima le hacían sentir disgustado consigo mismo, igual que lo hacía la mirada de su madre, razón por la cual había decidido mudarse lejos de ella, lejos de la mirada acusadora y la lengua bífida, los golpes y de la constante culpa que era el recuerdo de su hermana muerta.

Pero eso nadie lo sabía, era consciente de ello.

Aún así, se sintió incómodo, y verdaderamente no tuvo el valor de volver a mirar a los ojos a aquel muchacho tan ruidoso, que, por el bien de su amigo (o algo así), había enfrentado a la chica de sus sueños.

Sonrió por dentro, medio triste y avergonzado, por aquel muchacho enamorado. ¿Qué pensaría si supiera que ni siquiera era mujer, por mucho que lo intentara, por muchos vestidos, faldas y lecciones al respecto que le había dado su madre para hacerlo ver como su hermana, o al menos como ella creía que iba a ser su hermana cuando creciera? Por que Touka había muerto hacía mucho, y aún así seguía siendo la preferida, obediente, buena y correcta a diferencia de Ayato. Ayato, el pequeño Ayato, el que ninguno de los dos padres había planeado pero habían tenido de todos modos, y que su madre detestaba por sobre todas las cosas.

«Si no hubiera sido por ti, Touka seguiría viva» Cada vez que debía hacerle frente, ella insistía en meter el dedo en la llaga y atormentarlo, a rodearlo como un tiburón, a decirle que se parara recto, a hablar como si fuera un «ella» y no un «él».

Hacía mucho había dejado de insistir en que no lo tratara como una chica (no se acordaba exactamente cuando), pero cada vez que sentía molestia al respecto, su madre parecía olerlo y le daba esa mirada... Y Ayato se olvidaba del tema.

Si se comportaba, su madre no le haría nada.

Touka era una buena hija.

Touka no replicaba a su madre.

Touka no levantaba la vista.

Touka era una chica, y las chicas salían con chicos.

Su madre siempre hablaba al respecto. Sobre lo que sería de ella en su futuro, tan brillante y bonito. Ayato había mencionado una sola vez, para sí mismo (no creyendo que la mujer fuera capaz de oírlo), que perdía el tiempo en eso porque Touka no podía casarse y darle nietos estando muerta.

Ella había escuchado, por supuesto, y Ayato nunca más volvió a mencionar el tema por miedo a su cólera.

Cualquier cosa de Ayato la hacía enfadar, así que el muchacho prefería estar callado, quieto tras Touka. Lo único que le recordaba que no era ella, lo único que lo mantenía vagamente cuerdo, eran las botas, lo único realmente suyo que su madre no había tirado pues no era correcto que vistiera como un hombre, cuando no lo era. Por supuesto, no podía usarlas cuando ella anduviera cerca. No. Cuando su madre acechaba, las ocultaba y en cambio se calzaba los zapatos con hebilla que había comprado específicamente para ella.

Ella, ella, ella.

Ayato volvió a mirar con nervios al muchacho, aún oculto en su lugar, aprovechando su condición de invisible por primera vez en su vida.

Lo había visto y no le parecía feo, no, todo lo contrario, a Touka le había parecido lindo.

—N-