una fuerte carcajada y negó con la cabeza, dejó lo que estaba haciendo para cenar y se dirigió a su distraído amigo.

 



 

–Bien, Harold. Has estado distraído todo el día y he estado detallando barbaridades sobre zoofilia durante hora y media y tú ni siquiera te has dado cuenta – le apretó el hombro con una mano, con gesto conciliador  –

 



¿Qué ocurre?

 

 



-Nada, Lou… es sólo que… – no sabía ni por donde empezar con todo aquello.

 

 



Louis le sujetó la mano libre con la suya y besó sus nudillos, algo que nunca había visto hacer en él, al menos, con otro hombre.

 

 



 –Así que, ¿qué te preocupa, ricitos? - Harry lo miraba entre asombrado y sobrecogido.

 

 



–Yo… ¿qué pasa si estoy enamorado, Louis? – Dijo, con cierta inclinación hacia el borde sicótico en su voz.

 

 



Sin embargo, su mejor amigo le sonreía, mientras escuchaba tranquilo  –Tengo tanto miedo, maldita sea, Louis, ¡no quiero enamorarme, estoy tan jodidamente confundido!

 

 



– ¿Estás enamorado? – Dijo en voz baja, tranquilizando un poco a Harry por el tono calmante de su voz – ¿Qué problema hay con eso, Haz?

 

 



Harry, con frustración, descansó la cabeza en el torso de Louis, negando a su vez – Tengo miedo, Lou ¿Qué, si no me corresponde? Moriría mil muertes, entonces.

 

 



Suspiró, y abrazó a su amigo, rodeando con sus brazos al chico más alto, ya que se encontraba de pie, y con la cabeza todavía apoyada en él.

 

 



Louis besó la parte posterior de la cabeza del chico y frotó su espalda con una mano, mientras escuchaba la respiración irregular de Harry, a la vez que pensaba una respuesta.

 

 



– Mira, Harry. Tú, posiblemente eres una de las personas más increíbles que he conocido en toda mi vida. Eres maravilloso, y encantador y sea quien sea, es imposible que no piense lo mismo que yo, ¿de acuerdo?

 

 



Harry asintió una vez, inseguro.

 

 



–Y, además, tú eres Harry Styles – Dijo, abrazándolo más fuerte –Todo el paquete completo – sonrío hacia él.

 

 



–Louis, yo no quiero gustarle a alguien por ser ‘Harry Styles’ quiero gustar por ser yo, no por una imagen…

 

 



–Tú me gustas como eres, Harry – Dijo, sin pensarlo – Te conozco mucho antes que todo esto, el instituto, la universidad… son solo lugares donde nadie sabrá algo sobre ti, si tú no se lo muestras primero. Y puedo asegurarte que si la fama, o el físico no lo hacen, tu carácter se encargara de enamorarla.

 

 



–Louis… – Dijo, molesto de que Louis no entendiera que su problema no era ese, sino que era gustarle a alguien heterosexual.

 

 



–Harry. Escúchame, siendo quien eres, es difícil creer que no puedas llegar a gustarle a cualquier chica de por aquí…

 

 



– ¡Es que ese es el maldito problema, Tomlinson! – Se apartó bruscamente del cuerpo de su amigo confundido – ¡No es una chica! ¡Eres tú…!

 

 



Él cerró los ojos al instante después de decir aquello, temiendo ver odio o asco en el rostro de su mejor amigo.

 

 



–Eres tú – susurró, apretando los ojos demasiado fuerte – Siempre fuiste tú.

 

 



– ¿Qué? – No había expresión en la voz del chico, lo que podría ser algo malo, pero ahora no podía detenerse a analizar eso.

 

 



–Louis, estoy enamorado de ti – Dijo, finalmente – estoy tan jodidamente enamorado de ti…

 

 



– Llevo así desde meses… – Dijo, con la voz estrangulada – Yo… no puedo dejar de pensar en algo que no seas tú, y antes de que pienses que soy un enfermo por sentirme así sobre ti… quiero que sepas que no pienso que sea algo malo. No se siente incorrecto, ni peor en relación que con una mujer. Sé que no puedes entenderlo del todo, que no sabes cómo es exactamente, porque tú no eres gay…, pero… por favor, no me odies – Murmuró, negando repetidamente con la cabeza, sin mirar hacia Louis.

 

 



–Sé cómo es, Harry – Apretó su hombro con su mano, de nuevo – No te odio, no podría hacerlo de ninguna manera – besó su pelo, y siguió  hablando con voz ronca, con su boca pegada a su cabeza.

 

 



 –Harry, yo tampoco pienso que sea algo malo o incorrecto – Sonrío a Harry, que le correspondió con una débil mueca – Sé que es enamorarse de alguien que es… de alguien que conoces de toda la vida, a mí también me ha pasado…

 

 



– ¿De verdad? – Murmuró, asustado de que Louis quisiese a otra persona que no era él. El pensamiento de que hubiera alguien más en la vida de Louis, era como una patada en las costillas.

 

 



–De verdad – Sonrío, de nuevo –Y es una gran persona, Harry, es maravillosa.

 

 



– ¿Tú… todavía estás… um, enamorado de esa persona?

 

 



–Enormemente. Nunca conocí a alguien así, tan fuerte, y seguro, tan alegre y es… es un desastre – Sonrío – Realmente es una magnifica persona.

 

 



Harry cabeceó