? Yo no quiero saber nada de ese hombre.” El gruñe, pero enoja que no puede negar la palabra atractivo que uso Akutagawa. Porque, de todas las cosas, ese hombre debe de ser repulsivo para el.

“Has estado tocando tu bolsillo desde que abrimos la tienda. No creas que me puedas engañar y pretender que es lo que hay ahí.” Akutagawa responde, y bueno, talvez a Chuuya se ha deslizado la mano en dicho bolsillo, pero eso no significa que quiera llamar a ese tipo, solo esta aburrido y sus dedos no se pueden controlar.

“Talvez, deberías de tener tus ojos en la tienda no en mí, y llévate tu falsa acusación a otra parte” le contesto, en la voz más toxica que maneja cuando no ha desayunado.

“Sin esperanza. No me interesa lo que hagas, pero para el propio bien mental, te daré buenos consejos. Si en verdad no quieres llamar, hay otras maneras de usar el celular.”  Akutagawa se desconecta de la conversación, escogiendo en ayudar a un señor mayor escoger unas flores.

 

                                                                                                 ✧✧✧

 


9:28 A.M




Para: Cretino 




No vayas a darle tu numero celular a cualquiera, eso es peligroso. Pueden ser asesinos en serie.



 



9:29 A.M




De: Cretino 



¡Oh! ¡Este debe ser Chibi-san! Creo que pedí una llamada, pero si estás tan impaciente de tener una conversación que no puedes espérate 72 horas para escuchar de mí, me siento halagado. ( づ￣ ³ ￣ ) づ


 



9:31 A.M




Para: Cretino




…. Rétame




De: Cretino



Cuando quieras, pero whoa, ¿quién iba a saber que un enano como tu puede ser tan agresivo? ( ￣ 。 ￣ ) ～


 9:31 A.M




Para: Cretino




¿¿QUIEN ES EL ENANO???????



[ cargar más mensajes]



 



                                                                                             
✧✧✧


Después de pelear durante un curso que supera una semana, borra completamente la conversación. No mienten cuando dicen que tus células cerebrales se pueden dañar si usas tu celular irresponsablemente. Si el teléfono de Chuuya no fuera tan costoso, lo hubiera aventado al otro lado de la calle, quebrantar la ventana de la tienda enfrente de él, y manipular lo para que quiebre el cráneo de Dazai en mitad. Esto fue un error. Prefiero estar aburrido que con intentos de homicidio. Dios ayúdame.

Sus oraciones fueron respondidas desde una llamada de Kouyou, informándole sobre la prestigiosa familia Hirotsu quien habían puesto una orden para un arreglo de flores para una propuesta de matrimonio, para que sea entregado en la tarde. Peculiarmente, tsubaki amarillas y rojas, y cualquier otra cosa con la que se viera bien. Kouyou pone empeño en que tiene que empezar esto inmediatamente, porque “Han estado haciendo negocio con nosotros por un buen tiempo, Chuuya.”  Lo que se traduce como “No podemos perder este cliente, hazlo bien.” (como si él no tiene su propia normativa.)

De todas formas, se dirige a la parte de atrás de la tienda, confiando en Akutagawa (quien es sorprendentemente bueno en observando los demás empleados, a pesar de su actitud.) que cuide enfrente mientras el trabaja.

Chuuya normalmente utiliza guantes blancos en horas regulares, pero mantiene los negros que son completamente suave, en una gaveta en su estación de trabajo, son específicamente para trabajos como estos. Después de lavarse las manos es que extrae las flores del contenedor de agua, en las cual fueron entregadas en la mañana.

Chuuya tiene una gran creencia en Hanakotoba. Flores se deberían de ver para lo que existen, y usa todo su esfuerzo en arreglarlas y haciendo cambios en un minuto para esto. Por alguna razón, no puede recordar que es lo que significan las Camellias rojas, entonces empieza con las amarillas, las cuales están a punto de enflorecer, las orillas de sus pétalos ajuntados a la superficie delicada. Anhelo. Casi perfecto

Luego le corta las puntas de sus tallos y los coloca en unos de sus floreros lujosos, Chuuya hace uso modesto de su manipulación de gravedad para inclinarlo un poco hacia afuera, y separa sus sépalos, como si están alcanzando hacia afuera.

 

                                                                                        ✧✧✧

Después que ha hecho todo lo que pudo, y las únicas cosas que hace falta son las camellias rojas; toma el brote más corto, que aún le falta para florecer, y hace su camino de regreso dentro de la tienda para refrescar su memoria.

Pero, en lo que piensa Chuuya que el universo busca venganza, en vez de Akutagawa o su hermana, Gin, se encuentra cara a cara con un cierto Dazai Osamu. Pero que rayos.

La expresión en la cara de Chuuya es probablemente de asco y sorpresa, dos expresiones que ha estado utilizando seguidamente desde que conoció al castaño. Aparentemente, eta en lo correcto en pensar esto, porque Dazai le está sonriendo otra vez como si no hay otra manera de aurinar el día de Chuuya. “Que estás haciendo acá?

“Ouch. Eso dolió un poco para alguien más alto. Estoy en mi descanso, y pensé que vendría acá para librar te de tus ganas de verme. ~” Dazai le contesta, mientras se atreve a bajar su cabeza un poco bajo para ver a Chuuya en los ojos. Lo matare. 

A este punto, Chuuya está dispuesto a la idea de utilizar sus