impulsaron a Aioria a desear contarle el calvario por el que había pasado durante los últimos meses, pero se contuvo. No tenía la confianza suficiente como para hacerlo partícipe de sus devaneos mentales, y tampoco sabría ni por donde empezar.


“Y, además, Seiya está herido. Y no puedo involucrar a Marin en todo esto. Sería injusto tras nuestra separación”.


—Cualquier cosa que necesites, Aioria, no dudes en pedírmela —añadió el tibetano.

—Tienes cara de querer beber algo. ¿Agua? ¿Vino? ¿Té?

—Me encantaría compartir una taza de té contigo.

—Eso está hecho.

Hizo que le siguiera hasta la cocina, dejando atrás su dormitorio y al hombre que descansaba en su cama. Invitó a Mu a sentarse mientras rebuscaba en los estantes. Telémaco nunca estaba cuando se le necesitaba.

—Aquí tengo… déjame mirar —sacó varios sobres de un bote—. Té verde. Japonés —apuntó—. Se nota que nuestra señora se ha criado en ese país.

—No te preocupes por eso —el guerrero de Aries se sentó frente al de Leo y adecentó su habitual manto oscuro. Aioria agradeció ese momento para componerse y presentar una cara más despreocupada.

—La verdad, Mu, no esperaba que se instalara en Atenas tan pronto —le dijo refiriéndose a Saori mientras calentaba el agua en una tetera—. Sobre todo porque los chavales aún están convalecientes. ¡Cómo me habría gustado bajar a darles unas buenas hostias a esos pescaditos!

—Atlantis fue una batalla por el honor, donde el joven Pegaso y sus amigos debían ser los protagonistas, sin nuestra ayuda —le contestó con tranquilidad—. Ya nos tocará a nosotros, Aioria.

Sirvió el té y algunos dulces que encontró en la despensa. Dio las gracias a la diosa por ello y se sentó.

—Contaron con ayuda. La de Acuario, la de Libra y la de… Sagitario —al nombrar la Casa de su hermano le tembló la voz, aunque Mu no dijo nada—. La primera vez que vi a nuestra señora, me costó creer que una chica tan frágil fuera la encarnación de Atenea, aunque la determinación de su cosmos no dejó lugar a dudas. Cuando se puso frente a mí y me pidió que la atacara, estuve a punto de… cometer una estupidez.

—Cumplías órdenes. —Sus miradas se cruzaron un instante pero Aioria desvió la suya a la caja de los dulces. Le ofreció uno, que el guerrero de Aries dejó junto a la taza tras agradecérselo con un movimiento de cabeza—. Cuando estuviste ante Seiya, el espíritu de Aiolos te lo impidió, y Sagitario reconoció al joven Pegaso como su heredero. Luego, tú mismo comprendiste que aquella muchacha era la encarnación humana de Atenea, y decidiste luchar por ella. Nunca abandonaste el buen camino.

—Pero maté a un inocente porque a ese puto cabrón usurpador le dio por hurgarme en la sesera —lo interrumpió—. No sé cómo eres capaz de estar tan tranquilo. A mí se me revuelven las tripas tan solo de pensarlo.

—Todos los que mueren lo son, en cierto modo. Si hablas de Saga, él también…

—¡No me jodas! —replicó sin dejarle terminar—. ¡Mató a tu maestro y se hizo pasar por él! ¿Es que no tienes sangre en las venas? Si lo tuviera delante, no dudaría en abrasarlo con mi Plasma Relámpago.

Mu tomó un sorbo de té. El León decidió beber algo más fuerte y sirvió vino en dos copas para apurar una de dos tragos.

—No creas que no te entiendo, Aioria. Shion y yo teníamos un lazo muy estrecho, así que sentí su muerte de manera muy cercana —le explicó, refiriéndose a su conexión psíquica—. Cuando falleció, mi primer impulso fue volver para vengarlo. Yo apenas tenía ochenta años, y mi experiencia en la esfera de los sentimientos era muy limitada, pero gracias al Viejo Maestro conseguí mantenerme alejado y seguir con el plan que ambos habían trazado —le explicó con tristeza—. Al principio, el dolor era insoportable y la meditación no me servía de nada. Olvidé cómo se reparaban las armaduras, y la soledad que tanto me gustaba se me hizo odiosa. Pero llegó mi aprendiz y el dolor se fue calmando, poco a poco. La muerte es un paso más, tan importante como cualquier otro.

El León guardó silencio durante un instante. Días atrás había visto a Shaina junto a la tumba de Cassios, pero ella se marchó cuando lo vio acercarse, acrecentando su sentimiento de culpabilidad.

—Ya sé que no es consuelo —añadió Mu—, pero fue un desafortunado accidente.

—No quiero hablar de consuelos, sino de equilibrios. Ese hijo de la gran puta maquinó una conspiración que masacró a media Orden —apuró la copa y se sirvió otra—. Espero que se pudra en lo más hondo del infierno.

—Si me permites la licencia, él fue una víctima más, en cierta manera —replicó el caballero de la Primera Casa—. Sin embargo, al final de su vida recuperó la cordura y Atenea lo perdonó. Deberíamos seguir el ejemplo de nuestra señora y hacer lo mismo.

—Te aseguro que lo he intentado, pero cuando creces a la sombra de un traidor y con el tiempo te enteras de que aunque