para después golpear el lapicero en un acto de ira. Apostaba su cabeza a que Derek había mandado a Scott para remediar su error. Odiaba a su mejor amigo con todas sus fuerzas, estaban compinchados. Qué tonto había sido… Ni siquiera debería de haberlo dudado un instante. Ciego del enfado, se levantó de su sitio y se dispuso a vestirse. El dolor parecía haber desaparecido, o eso creía, probablemente no sentía nada a causa de la adrenalina que sacudía su cuerpo.

No tardó en parar el motor, cuando llegó a la vieja y destruida casa de los Hale. El imponente Camaro estaba allí aparcado, por lo que supuso que Derek estaría ya observándole desde alguna ventana. Bajó del coche, cerrando la puerta con furia. En su mano, tan solo el palo de Lacrosse. Se acercó hasta el flamante coche negro del Alfa y golpeó el cristal de la ventanilla del piloto. Se hizo añicos en unos segundos.

- Esto, es por golpear a Isaac. - Se dirigió hacia la luna trasera, estaba provocándole. Ahora sabía su secreto, sabía cómo controlarlo e iba a aprovecharse. Derek no parecía dar señal de vida. Pero podía sentir su mirada asesinándole. Destrozó dicho cristal, atravesándolo con fuerza.- Esto, es por creer que Scott es una marioneta.

El sonido de los cristales resquebrajándose y cayendo en el suelo lo hacía sentirse vivo. Jamás había disfrutado tanto destruyendo algo ajeno. Le encantaba. Había hecho el destrozar el coche del pelinegro su afición favorita. Escuchó un rugido, el cual hizo que una bandada de pájaros deshiciese el silencio en el que solía estar sumido el bosque. Giró su mirada hacia el porche. Derek estaba allí, parado con las manos en los bolsillos de sus vaqueros. Tan solo llevaba una camiseta de tirantes, manchada de sangre; seguramente, sería suya. Stiles sonrió, balanceándose de adelante hacia atrás. Caminó, hasta posicionarse junto a la ventanilla rota del piloto. El alfa disimulaba su enfado con un gesto impasible, dibujado en su cara. Pero, el castaño, aún no había terminado. Preparó el palo entre sus dedos, como si aquello se tratase de un partido de béisbol en el que tenía la oportunidad de hacer un último Home Run.

- Y, esto, es por creer que puedes jugar conmigo como si yo fuese tu puta particular. -La luna delantera se hizo trizas, en menos de lo que pudiese tardar en pestañear.

Pudo observar como Derek tornaba su rostro con dolor, cerrando los ojos. Ese coche era de su hermana y, bueno, que uno de los cazadores del padre de Allison le rompiese -una vez- una ventanilla le daba igual. Pero, quien estaba despedazándolo era Stiles Stilinski, y eso era muy distinto. Dicho muchacho caminó hacia él, señalándole con el palo de Lacrosse. El pelinegro no retrocedió, hasta que no sintió como el joven tiraba el báculo al suelo. Le dio un fuerte empujón contra la pared de madera. No hizo nada, tan solo apartó la mirada de Stiles.

- Ya no eres tan gallito, ¿verdad, Derek Hale? -Soltó una risotada, como si le hubiesen contado un chiste muy malo.

El pecho del alfa subía y descendía peligrosamente, como la tarde anterior. La única diferencia era que ya no podía hacer nada. Cerró los ojos con fuerza, el olor de Stiles volvía a quemarle en los pulmones, le dolía respirar. El castaño dio un paso hacia delante, acortando la distancia, cada vez le divertía más.

- Tenían razón con eso de que el perro es el mejor amigo del hombre. -Murmuró, agarrándole por la camiseta. Derek no podía ni mirarle, se sentía como un crío de ocho años intentando defenderse del típico abusón de instituto.- Me lo voy a pasar muy bien jugando contigo, campeón. Acabo de nombrarte, oficialmente, mi mascota.

- Stiles… -Susurró con la voz entrecortada, pero una sacudida por parte del chico lo hizo callar.

- Oh, no, no. -Se negó entre risas.- A partir de ahora, no soy Stiles. Soy tu dueño, o tu amo, como me prefieras llamar. Si vas a dirigirte a mí, que sea con respeto, o te daré con un periódico en el hocico. Tal y como se hace con un cachorro cuando hay que educarlos, para que sean buenos perros.

 

Stiles estaba en el patio, lanzando una pelota de béisbol contra la valla de madera, cuando escuchó un coche dar un frenazo delante de su casa. Se asomó, llamado por la curiosidad, hasta que logró encontrarse con Scott. Su cara lo decía todo, seguramente, Derek habría ido a chivárselo o algo así. Stiles se cruzó de brazos, mientras que su amigo se acercaba a grandes zancadas. Entró al interior de la casa, para dirigirse a la puerta principal. Scott pasó sin pronunciar palabra, rompiendo el silencio cuando se aseguró de que estaban solos. Se giró hasta el castaño y abrió la boca para decir algo, pero volvió a callarse. Meditaba lo que iba a decirle, sin recurrir a la violencia.

- Estás loco. -Soltó de repente, haciendo que Stiles dibujase una expresión de sorpresa.- Sí, así es. Estás loco. Muy, muy loco.