Snape, hace un ademán con su mano derecha mientras apunta al bolsillo frontal del jersey de Harry. Al notar la arrogancia del Gryffindor, insiste una vez mas esta vez con un poco más de mandato y parsimonia en su voz. –Vacía…tus bolsillos-

 

Harry de su jersey saca el mapa.



-¿Qué es esto?- pregunta Snape demandante.
-Un pergamino en blanco.- contesta Harry pensado que Snape se tragaría la mentira.
-¿Ah, si? Ábrelo- ordenó el Slytherin. Harry despliega el pergamino dos veces. Severus apunta con su varita reclamando… - Revela tus secretos. Léelo-

                                       ‘’Los Sres. Lunático, ColaGusano, Canuto y Cornamenta…saludan
                                      cordialmente al Prof. Snape y…’’ 

-Continua-

                                       ‘’…y le piden que no meta su larga nariz en asuntos ajenos. ’’ 

-Mocoso insolente…- arrebata el pergamino de las manos de Harry.
-Oiga…eso es mío- reclama Harry al ver que Snape le quita el mapa.
-Oigan, tratamos de dormir- se queja un cuadro de la esquina por el parloteo.
-Si así es- se quejan otros cuantos en unisonó.
-Ven- Severus toma la muñeca izquierda de Harry y lo hala hasta el final del pasillo.

 

Sin previo aviso el profesor de Pociones junta al chico en la pared haciendo que este haga una mueca de dolor al sentir la dolencia recorrer su espalda. Apenas esa mueca fue vista por Snape gracias al Lumus de su varita.

 

-Créame Potter que si no dice la verdad esto parará en manos del director.- su voz apenas era un susurro tirado bruscamente en la cara de Harry. -…aparte de un buen castigo en las mazmorras le diré a Dumbledore que ha asistido sin permiso a Hogsmeade.-
-Que más puedo hacer… no me importa. Mis visitas a Hogsmeade están por demás restringidas por la Profesora McGonagall.-
-Sr. Potter debo informarle que…esto- agito el pedazo de pergamino en su mano a un costado de la cara de Harry – esta confiscado.-

 

Harry arrebató el pergamino antes de que bajara su mano. Con una increíble maniobra el pergamino fue a quedar entre los pantalones del pijama de Harry y su estomago.

 

-Sr. Potter no estoy jugando.- los ojos de Snape taladraban la mirada juguetona de Harry.
-Si es que lo quiere confiscar…tómelo- movió sus caderas de un lado a otro mostrando el pergamino entre la tela y su piel.

 

Las manos de Snape se alargaron hasta el deseado objeto…hablamos del pergamino no lo olviden, o al menos que el "objeto deseado" para Snape sea otro.

 

Sus manos alcanzaron a tocar el pergamino, Severus en sus adentros pensó: ‘’Lo tengo…este mocoso me las paga…’’
Se tenso al sentir una cálida mano sobre la suya. La mano de Harry aprisionaba la de Severus, el Gryffindor hizo un poco de presión en la mano de Snape…

 

-Sr…Sr. Potter… Deje de jugar…a estas…altas horas de la noche- la voz de Snape no salió con la dureza de siempre…pero al menos trato.
-No es un juego,  profesor.- contesto Harry levantando la mano de Snape, con un solo movimiento el pergamino salió de entre la tela del pijama y su piel. Ahora la mano de Severus se discutía entre la tela y la tersa piel que las yemas de sus dedos tocaban.

 

En su mente Snape se maldecía por haber hecho guardia el día de hoy.
‘’¿Qué más se puede perder con este mocoso?’’  Un Severus Snape se cuestionaba en ese momento si seguir o dejarle ahí y mandarle su castigo después…pero ahora una ligera erección yacía entre sus piernas pidiendo algo de atención.

 

-No es un juego, profesor- volvió a hablar Harry, esta vez en un susurro audible para ambos.

 

Aquella voz mando sensaciones desde los hombros de Snape hasta su ya endurecida erección.
Dejo que el chico continuase con su juego. No había nada que perder…Harry quería esto…lo tendría.

 

Una vez mas Snape acorraló al chico…la espalda del Gryffindor estaba pegada a la pared.
Sus manos empezaron una ardua tarea en tocar la piel del estomago y partes mas cercanas mientras que sus labios fueron directamente hacia el cuello de Harry. Un ligero gemido salió de la boca de Harry cuando sintió esos suaves labios en la yugular. Las manos cetrinas de Snape no paraban, en su mano derecha aun estaba su varita firmemente empuñada…pero con las atenciones para Harry la fuerza de la mano menguo hasta dejar caer la varita al suelo. La luz azul bailo libremente en el suelo dando un resplandor a ambas personas que a estas alturas uno casi despojado de su jersey y otro medio desnudo del pecho.

 

Harry tocaba el pecho de Slytherin a su antojo mientras Snape aun seguía tocando su abdomen y besando el cuello de Harry.

Momentos después el Gryffindor llamó la atención de su profesor, levantó la cabeza que trabajaba en su cuello para atraerle hasta sus labios.

 Un dulce pero pasional beso se desató ahora…las ropas volaron en segundos. Ambos quedando en boxers.

 

-Aquí…aquí no…- masculló Severus mientras recibía un poco de atención de Harry
-Aquí lo hace más divertido…- habló Harry desde el cuello del mayor.

 

Sin más preámbulos Harry bajó el boxer de Severus dejando ver la