lugar dónde su hermana menor le esperaría en la cocina, con el pelo hecho un desastre y una mueca de irritación en su joven rostro, pero siempre preocupada por Ana. Si es que estaba comiendo bien, por qué es que traía la misma ropa que ayer ("¿¡Qué mierda, Ana!? ¿Acaso no dormiste nada? No, no me interesa si realmente te necesitaban ¡Te tienes que ocupar más de ti misma, mujer! ¿Qué vas a hacer cuando no este? ¿Trabajar hasta morir del cansancio porque no tienes a nadie que regule tus turnos? Dios, ve a dormir, mi cama está desocupada. Joder, soy tu hermana no tu niñe- ¡Ana, la cama, no la silla! ¡No te duermas en la maldita silla!"), siempre cuidando de ella, cuando ese era su trabajo. Cuando Ana era la encargada de velar por su bienestar.

Dean extrañaba verla sonreír, lo reconfortante que era el olor de su pelo y la manera en que lo regañaba. Él extrañaba a su molesta, enojona y contestadora hermana tan desesperadamente como a su antigua vida.

No había sido la mejor. En realidad, había sido muy difícil. Pero había sido su vida y Dean no había querido perderla tan bruscamente como lo hizo.

Él añoraba, especialmente, las pequeñas cosas.

Cómo el gato que iba todas las mañanas por comida, a refregarse contra sus piernas y maullarle animadamente como si fueran viejos amigos, a pesar de que no era suyo; o ese pedazo de pastel que su vecino le regalaba cada vez que cocinaba uno, más frecuentemente de lo que debería; la sonrisa cansada que el chico del café le regalaba cada vez que veía aparecer a Ana con su aspecto desaliñado y sus ojeras profundas, ese leve regaño que se escondía en los pliegues de su frente.

Los pájaros que cantaban irritantemente fuera de su ventana, como si cronometraran el momento exacto en que a Ana más le frustraría despertarse un domingo. Sus viejas almohadas, gastadas pero confiables, eternamente desperdigadas sobre su cama deshecha. Lo lindo que se sentía el sol en la mañana, y cómo era la textura del césped fresco bajo sus pies cuando olvidaba calzarse para ir a regar las plantas.

Extrañaba a sus libros y esos pijamas de la adolescencia que nunca tuvo el valor de tirar.

La vieja foto de su madre, riendo en el patio de su casa, ataviada en un anticuado vestido de verano. Lo único que Ana tenía de ella.

A veces, Dean extrañaba tanto su casa.

Y luego venía Sara a saltar sobre su espalda y exigir su atención. Fiona se acercaba y retiraba a su hermana pequeña de su agarre en Dean y le daba un suave beso en la cabeza. Steve se reía desde dentro de la casa, sosteniendo a Lina, que apenas si podía sentarse, incluso en sus brazos.

Y el dolor en su pecho se atenuaba un poco, porque se volvía más soportable estar tan lejos de casa, cuando estaba construyendo una allí. Con su familia.

"¡Ana! Mira la nieve, ¡mira la nieve!" Lucy prácticamente rebotaba de emoción, su cabello, tan rojo como su nariz, parecía querer seguir su movimiento "¿Crees que a mamá le gusta? Oh, ¿mamá vio nieve alguna vez, tan de cerca?"


Ana enterró su rostro en la suavidad de su bufanda, tratando de seguirle el paso a su hermana. Era difícil, pues incluso con sus botas de invierno, ella juraría que iba a perder sus dedos por el frío. No entendía como Lucy estaba tan emocionada. Era solo nieve.



Agua congelada.


"No sé. Le preguntaremos cuando lleguemos al hospital" murmuró entre dientes "Lo que sería más rápido si dejaras de distraerte por cada maldita cosa que pasa por el aire"

"¡Ana! ¡Mira, todavía hay flores vivas! ¿Cómo están tan coloridas si es invierno?"

"No están vivas. Son artificiales"

"¡Pero, parecen tan reales!"

"Sigue caminando, Lucy"

"Eres tan amarga" Su hermana le sacó la lengua "Cuando sea grande, no quiero ser como tú"

"Eso es muy triste, porque solo te faltan cinco años y también serás una adolescente"

"¡No! ¡Yo voy a sonreír!" Su hermana la apuntó con un dedo acusador "La adolescencia no implica mal humor… Mamá dice que es la época más hermosa. Es dónde te enamoras, dónde la pasas mejor. Tendrías que escuchar más a mamá cuando nos habla"


Ana tuvo que morderse la lengua para evitar gritarle a Lucy que no era la maldita adolescencia, que era porque mamá se estaba muriendo y ella no podía hacer nada más que llorar a su lado mientras ella le acariciaba el cabello. Lucy no sabía, ella solo… Ana creía que no quería verlo. Lo demacrada que estaba su madre, como se estaba consumiendo lentamente en esa solitaria cama de hospital, cómo parecía querer llorar cada vez que las veía entrar en su habitación.



Lucy no sabía nada.



Ana repitió eso en su mente como si fuera un mantra.



Lucy no sabía nada.


"Mamá dice que es cuando conoció a papá"


Lucy no sabía nada.


"Y dice que no puede esperar a verme cuando tenga mi primer amor como ella, dice que estaba en la luna