una lástima”.

“Deberías decir ‘tío’ no ‘hermano’” señaló John.

“’Hermano’ es técnicamente correcto” respondió Sherlock sin darse la vuelta.

“Sherlock” John comenzó, con un suspiro.

“Entendería si quieres irte” dijo Sherlock, abruptamente, todavía frente a la ventana “Después de todo, un bebé no es por lo que firmaste”

“Yo firmé por no saber por lo que estaba firmando” señaló John con honestidad “Pero no estoy seguro de que tengas alguna idea de la responsabilidad que un bebé representa. Sherlock, nosotros podemos encontrar a alguien que quiera adoptarlo. Una adopción abierta, tú sabrías todo sobre él y él...”

“Ellos harían todo lo posible, John” dijo Sherlock, en voz baja, hacia la ventana “Y tendrían buenas intenciones. Y él estaría tan solo...”

John pensó de nuevo en todas las cosas que Sherlock no estaba diciendo, pensó en el pequeño niño solitario que Sherlock debió haber sido, pensó en el pequeño niño solitario en el que este bebé podría convertirse. Y pensó también que ninguno de ellos necesitaba estar solo nunca más, porque ahora había dos de ellos. Y era extraño y poco natural, pero era correcto.

“Va a necesitar un nombre” dijo John.

***

Mientras estaba en el proceso de hacer una lista de compras, el bebé comenzó a inquietarse. John tomó su chaqueta y metió la cabeza en la sala, donde Sherlock estaba sosteniendo al bebé lejos de él, luciendo afligido, mientras el bebé hacia pequeños ruiditos de disgusto.

“Voy de compras” dijo John y luego preguntó “¿por qué estás sosteniéndolo de esa manera?”

“Él se está quejando” Sherlock se quejó.

“Por supuesto” John se puso la chaqueta “Eso es porque es un clon tuyo. Eso es más o menos lo que sueles hacer”.

“¿Me estás dejando ahora? ¿Con...esto?” Sherlock señaló con la cabeza hacia el bebé.

El bebé pareció ofendido y abrió la boca para gritar, con todo el derecho del mundo.

“Oh dios mío” dijo Sherlock, mirando al bebé con horror “¿Qué está haciendo? ¿Por qué está haciendo eso?

“Probablemente tiene hambre. O posiblemente necesita que cambien su pañal”

Sherlock se giro hacia John horrorizado.

“¿Qué?”

“Sherlock. ¿Qué pensabas que pasaría cuando propusiste que cuidáramos de este bebé?”

Sherlock parecía herido.

“Creí que haríamos experimentos juntos en la cocina, mientras tú te quejarías de que mezcláramos cenizas de cigarro con el té”.

John podía ver esa imagen, casi con demasiada claridad. Sherlock, con una pequeña versión de sí mismo a su lado, los dos atrapados en el pequeño mundo de Sherlock al que John nunca era invitado a entrar. En esa imagen, el bebé era mayor, de cuatro, cinco o seis años, y el 221B estaba lleno de nebulosa luz dorada y John, repentinamente se dio cuenta de que él realmente quería que esa visión fuera verdad. Nunca, nunca antes, se le había ocurrido, que él podría querer formar una familia con Sherlock Holmes. Antes de todo esto, el había asumido que podría renunciar por completo a la idea o, eventualmente, tomar las riendas y volver a tener citas. Esto era como si los dos futuros que él había imaginado, repentinamente se hubieran fusionado en uno sólo.

Se dio cuenta de estaba mirando a Sherlock en estado de shock. Afortunadamente, Sherlock estaba tan preocupado por el llano del bebé que no pareció darse cuenta de la pequeña crisis de John.

“Nosotros no tenemos que hacer esto, ya sabes” dijo John, porque ahora que se le acababa de ocurrir que él quería esto, era la cosa más aterradora que jamás le había pasado “Todavía podemos cambiar de opinión”.

La cara de Sherlock se endureció con obstinada determinación.

“No” dijo él, firmemente, y acomodó nuevamente al bebé en la protectora curva de sus brazos. “No voy a cambiar de opinión” Miró a John “¿Tú lo harás?” preguntó, mitad desafío, mitad súplica.

“Vine por la comida, me quedo por el baile”* dijo John, mirando al, no demasiado feliz, bebé “Pero vamos a necesitar pañales, y leche en polvo para la fórmula, y él necesitará un nombre, así que piensa en eso” John se apartó de la puerta y encontró a la señora Hudson al pie de la escaleras, mirando hacia arriba con curiosidad.

“Suena como si tuvieran un bebé allá arriba” dijo ella.

“De hecho, lo hay” respondió John “Mycroft, accidentalmente, clonó a Sherlock”

 “¿Qué?” La señora Hudson parpadeo.

 John corrió escaleras abajo.

“Sólo otro día en el 221B, señora Hudson” le dijo y salió. Se dio cuenta de que estaba silbando mientras caminaba hacia la tienda. Sherlock estaba en su piso con un bebé clon y John estaba inesperadamente feliz.

***

El piso era tranquilo cuando John regresó. Él había aprendido sospechar de un piso tranquilo. Eso significaba que Sherlock estaba en medio de uno de sus épicos berrinches o, que había hecho algo que sabía que John encontraría irritante y él esperaba que si era lo suficientemente tranquilo John podría, de alguna manera, olvidar que él tenía la intención de gritar por algo