- Por favor.

Greg regresó a la habitación y le extendió el vaso con agua al pelinegro, quien se sentó y tomó el contenido de un solo trago.

- Vamos Sherlock, –Greg veía embobado a su novio- me encantaría quedarme toda la tarde contigo en la cama pero ya tenemos que bañarnos. 

- Ya voy ¿por qué tanta prisa?

- Porque se nos va a hacer tarde.

- ¿Tarde? ¿Tarde para que?

- ¿Cómo que para que?, para la cena con tus padres.

- Ah eso…….no pienso ir, háblales y diles…….diles……diles que se perdió la mascota del primer ministro y debemos encontrarla.

- No, ésta vez no, ésta vez vamos a ir, le prometí a tu madre que iríamos.

- No pienso ir, ustedes se aprovecharon de que estaba distraído.

- Bueno pues yo si pienso ir.

- No sabes donde queda la casa de mis padres –contestó Sherlock con una sonrisa burlona-

- Pero puedo hablarle a tu madre y pedirle la dirección.

- No te atreverías.

- ¡¿No!? Pruébame –Sherlock lo observó por unos segundos- además, tú madre dijo que si daban las nueve y no estábamos allá vendría por ti y te llevaría aunque fuera a rastras.

A Sherlock solo le bastó un par de segundos pensar en lo que Greg acababa de decir para ponerse en pie.

- ¿A que hora tenemos que estar en casa de mis padres?

- A las siete.

-Bien, les hablaré para decirles que llegaremos media hora tarde.

- Ese es mi chico –contestó Greg dándole un beso en la frente al detective-

Sherlock y Mycroft conocerán al fin a sus respectivas parejas y de paso las historias sobre como se conocieron.

John observaba con una sonrisa en los labios las fotos que habían en la repisa sobre la chimenea en la casa de la familia Holmes, poniendo especial atención en aquellas en las que aparecía Mycroft, todas eran fotos de su infancia y juventud, solo en unas cuantas aparecía el chico del cabello negro y rizado, a Sherlock no le gustaba que le tomaran fotos, por lo que en las pocas que habían de él siempre salía serio o con una mueca de fastidio.

- Me cuesta trabajo  pensar que un día fuiste un niño –Mycroft levantó una ceja-, es que siempre te ves tan formal que no te imagino saltando y jugando por toda la casa. 

- Bueno de hecho eso suena más a mi hermano, a él le encantaba salir al jardín, bien fuera para hacer sus investigaciones, como él decía, o para jugar a los piratas –contestó Mycroft con una sonrisa al recordar a su pequeño hermano con su traje de barba negra-, yo pasaba casi todo el tiempo en mi habitación o en la biblioteca, leyendo o estudiando, nunca he sido de actividades al aire libre. 

- ¿Y cómo fue tu vida estudiantil? Es decir, eres un genio, así que en cuanto a calificaciones te debió haber ido de maravilla, incluso me dijiste que te adelantaron varios años, pero, ¿cómo te iba con tus compañeros?

- No fue fácil, en especial los primeros años, a nadie le gusta la gente que es más inteligente que ellos, pero fue más difícil para Sherlock, a los doce años aprendí que no valía la pena esconderse en la biblioteca, o salir corriendo rumbo a casa rogando porque no te vean, porque tarde o temprano los abusivos te encuentran. 

- ¿Tenías muchos problemas con los abusivos?

- Si –contestó el político con un suspiro-, como ya te dije, en especial los primeros años, a ese tipo de gente le gusta detectar al genio de la escuela y molestarlo, es su manera de sentirse superiores ante su clara inferioridad.

- Y entonces ¿que hiciste? Porque sé que los últimos años en Oxford fuiste muy popular.

- Yo no diría exactamente popular.

- Bueno, al menos eras famoso.

- En la Universidad ya había demostrado mi valía, así que mis opiniones pesaban mucho, también consideremos que a esa edad los chicos ya son más maduros y te buscan en lugar de alejarte, ya que puedes llegar a serles de utilidad, muchos me buscaban por asesoría.

- Ya ¿pero mientras eso ocurría?

Mycroft se sentó en el sillón mientras John lo observaba aún parado recargado en la chimenea.

- Investigaba quien era el chico popular de la escuela, o el matón, el que me funcionara mejor, lo observaba y deducía sus debilidades, sus deseos, su historia familiar, en fin, todo aquello que me sirviera para después acercarme y usarlo para ofrecerme a ayudarle a cumplir lo que fuera que quisieran; conquistar una chica, ganar las elecciones escolares, trataba de volverme su aliado, pero eso no funcionaba con todos, por lo que en ocasiones tenía que tomar otras medidas, les hacía saber que conocía todo aquello que les avergonzara sobre su vida, como el hecho de que su padre era alcohólico, o que su madre se acostaba con el vecino, y les aseguraba que podía hacerlo del conocimiento popular y así su reputación se vería seriamente dañada.

- ¿¡Los amenazabas?!

- John por favor, esa es una palabra muy fea, digamos mejor que negociaba con ellos, de esa manera no solo tenía a la gente