hecho a medida. La tela ajustada a la versión delgada de su cuerpo se mofaba de él en el espejo.

—¡Mycroft! ¿Estás bien? Greg dice que llegará en diez minutos... ¿Mycroft?

—Cuatro libras... ¡Cuatro libras! —exclamó, contrariado, llevándose las manos a la cara. Se sentó en una de las sillas de la sala y se permitió entrar en pánico, sin advertir la presencia de un John de traje a su lado, entrando desde el jardín con el móvil en la mano.

—¿Mycroft? ¿Estás bien?

El político gruñó contra sus manos.

—No. Me he engordado, John. No me cierra el traje.

El muy prudente y bueno de John decidió acercarse, aún así manteniendo cierta distancia de seguridad entre ambos. No quería invadir el espacio personal de Mycroft, y menos cuando este lo necesitaba. Se cruzó de brazos un momento para evitar el impulso de poner la mano sobre su hombro (pues sabía que el contacto no sería bienvenido), pero decidió que era una postura un tanto defensiva, así que puso las manos en las caderas, mirando preocupado al hombre en pleno inicio de un ataque de pánico.

—¡Pero si lo probaste ayer y te iba! Serán los nervios...

—¡Nadie engorda por los nervios!

Vale. Ahí estaba. Ataque de pánico.

John se agachó para quedar a menos altura y buscar la mirada de Mycroft. Con las manos cogidas por delante del cuerpo, se puso a pensar.

—Oye, sé que te va a sonar a chifladura, pero ¿has ido al baño?

—Créeme, no estoy reteniendo líquidos. Llevo tomando espárragos y té toda la semana para evitar eso.

—¿Y gases? A veces con los nervios... —sugirió, pero ante la negativa de Mycroft, no pudo más que suspirar —. Escucha, vamos. No te vengas abajo. Es el día de tu boda. Vas a casarte... en menos de una hora. Greg está impaciente y a punto de llegar... ¡Tu hermano se ha puesto un traje y se comporta como si fuera normal! Todo va a ir bien. No pierdas los nervios.

Nunca creyó que estaría consolando a alguien como Mycroft Holmes, pero estando con esos dos hermanos las 24 horas del día, cualquier cosa era susceptible de pasar en el momento menos pensado.

El hombre hizo un sonido que él quiso interpretar como de conformidad con sus palabras, y se salvó cuando escuchó la voz de Greg rebotando en las paredes del pasillo.

—¿Myc? ¿John? ¿Estáis ahí? ¡He llegado! —decía Lestrade. John podía oír sus pisadas subiendo las escaleras que lo llevarían hasta el salón desde el garaje de la casa — Había un atasco terrible en la carretera y... ¿Qué pasa?

Greg vestía el uniforme de gala de Scotland Yard, con una gruesa cuerda blanca colgada de la hombrera izquierda, pasándole por debajo del brazo. El color azul oscuro contrastaba con su piel morena y su pelo blanco. John nunca había visto el traje de la metropolitana, pero parecía bastante elegante. No tanto como el uniforme militar, pero bonito al fin y al cabo.

Encontrándose ya con ambos juntos en la habitación, sintió que sobraba, así que le palmeó el hombro a Greg, le dijo el tiempo del que disponían antes de que empezara la ceremonia, y los dejó solos en el salón.

— Mycroft... ¿qué está mal?

—He engordado... cuatro libras. No me cierra la chaqueta —admitió, sin apartar las manos que cubrían su rostro.

Greg chasqueó la lengua y lo miró, con las manos en las caderas. Luego se agachó igual que había hecho John, y tomó las manos de su futuro marido para retirarlas con suavidad y poder mirarle.

—A ver. Déjame que te vea. Seguro que solo son los nervios... —Mycroft se levantó y se puso frente al espejo, con Gregory tras él. Le abrochó la chaqueta y el político chasqueó la lengua, contrariado al ver de nuevo el tenso botón —. Te queda bien, no veo el problema.

—¡Cuatro libras! ¡Son cuatro libras, Gregory!

—Eh —le rodeó con sus brazos y le acomodó la americana. Luego lo besó en el cuello y aprovechó la distracción para tomarlo en volandas, ganándose miradas y gritos de un muy molesto Holmes — ¿Ves? No has engordado. Lo notaría. Estás estupendo, Mycroft.

—Ha sido la tarta —masculló contra su cuello, agarrándose a él para no caerse. Tal vez colapsarían en cualquier momento cuando los brazos de Gregory no pudieran sostenerle mucho rato más —. Bueno, las tartas.

Greg sonrió.

—Eso significa que ahora eres más dulce, también.

Pudo oír como su prometido ponía los ojos en blanco ante semejante afirmación, y no pudo evitar besarle la frente. El olor de la colonia que llevaba le llegó hasta la nariz, y resultó reconfortante entre todo el estrés del día. Llevaban meses planeando la boda. Ambos habían querido que fuera perfecta, y cada detalle había sido decidido con cuidado y revisado hasta en el más mínimo aspecto. Greg había insistido en que Mycroft utilizara uno de sus trajes gris perla de tres piezas para la ceremonia (llevaba fantaseando con esos trajes desde que se