admitir que se sentía incomodo, aun habiéndose acostumbrado a los métodos de Riko, jamás había estado tan desnudo. ¡Ni en el hospital con esas batas horribles!
—Acóstate boca abajo.—le dijo mientras se untaba la loción y crema de siempre.
El chico hizo lo ordenado, puso su cabeza en el hueco de la camilla. Al principio sintió un poco frías las manos de la castaña, al comenzar a masajear su espalda pero con el tiempo se volvieron tibias. Primero comenzó con sus hombros, masajeándolos suavemente, luego con fuerza y terminar bajando a sus omóplatos. Así se mantuvo hasta que bajó a su espalda baja. Cada toque de la chica le generaba sensaciones nuevas, aunque ya había recibido masajes anteriormente, este era menos agresivo. Cuando sus manos se posaron sobre su espalda baja y lo frotaron suavemente, recordó las caricias que ella le daba en sus sueños (aquellos de los que admitía no sentirse tan orgulloso, porque a pesar de quererla, Riko no estaba lista para ello y no iba a obligarla, y ya que nunca pudo pasar a mayor el aspecto físico de su relación y siempre lo anheló), donde por donde pasaba dejaba fuego y electricidad mezclada, siempre con ganas de más.
Bajando a sus piernas, las recorrió de arriba abajo varias veces para luego centrarse detrás de las rodillas, el punto donde era más sensible y le dolía. Cuando hiso presión en el lugar exacto todo se volvió blanco para él, estaba en el cielo, al volver había algo que le molestaba. No. No. No. No. ¡No! ¡No le podía estar pasando en ese momento! Su cuerpo había decidido que era un buen momento para darle una erección.
“Que le habré hecho a dios por este calvario...” pensaba el castaño tratando de evitar a toda costa ese desliz, pero las manos expertas de la entrenadora se lo hacían difícil. Como pudo observó a un costado y de primer plano vio las piernas que tanto quería tocar. Estaban ahí, largas, suaves y brillantes por el sudor. La calefacción en la habitación estaba alta y su pollera se había levantado al apoyarse en la camilla, dejando ver su ropa interior, roja y con un moño. “¿De todos los días, hoy no fue a usar shorts? ¿Y encima con ese color? ¿Qué no tenia blanca o rosa? ¿Por qué roja?” suspiró tratando de calmarse, obviamente resultó inútil.
En ese momento dejo de sentir a la chica trabajar en él.
—Bueno, Teppei, ya esta, ahora date vuelta.—“¡No! ¡Por favor, no!” rogó a los cielos el número siete.
—Riko, yo creo que ya está bien, no hace falta, me siento mejor...—trato de evitar la humillación.
—¡Nada de eso! ¡Date la vuelta!—le ordenó.
Viendo que no tendría otra alternativa, lenta mente se levanto y se volteo. Ahí fue cuando Riko vio el problema. Lo miró fijamente a los ojos a lo que él le respondió con una sonrisa nerviosa, ganando un suspiro.
—Anda a ducharte y volvé.—le pidió ruborizada.
—Si...—afirmó, para luego decir en voz baja, frustrado por la situación y su mala suerte.—No va a servir de mucho si sigo con vos en el mismo lugar.—
—¡¿Qué?!—le había escuchado.
Medio frustrado y confundido, pero sobre todo caliente, hizo algo que había estado deseando durante mucho tiempo: la tomó del brazo, se agacho y la besó. Sin ningún preámbulo estampó su boca a la de ella. Aaahh. Seguía siendo tan dulce como aquella vez. Con la lengua abrió sus labios y comenzó a explorar la cavidad de la chica, lo que no espero fue que ella le respondiese.
.
.
.
En ese momento se fue todo al carajo.

III.
¿Todavía lo quería? Esa pregunta rondo por una milésima de segundo la mente del chico para luego ser ahogada en el mar de sensaciones que resurgieron. Se separaron, la agarró de la cintura y la cargó “estilo princesa” como en las películas y emprendió el camino hacia la puerta que conectaba la casa con el gimnasio. Si iban a hacer esto, lo iban a hacer bien.
—¡Teppei!¡¿Qué estás haciendo?!—le inquirió al darse cuenta a donde iban.
—Si me pedís que no lo haga, no lo voy a hacer,—los ojos del chico transmitían todo lo que sentía—pero si... seguimos, eso significa que todavía me querés como yo a vos, no te pienso dejar en paz hasta que volvamos.—ya había entrado a la casa y estaban en la puerta de la habitación de la chica.
La chica pensó por unos momentos, estaba en brazos del chico que le gustaba, que le había gustado por un año y medio. Solo lo había besado dos veces. Honestamente siempre había querido más, mucho más. Jamás lo llevó a cabo, por miedo a que la abandonara, después de eso. ¿Qué le quedaba? La abandonaría por otra; más linda, más agraciada, más hogareña. Pero en ese momento, realmente tenía la oportunidad que tanto había esperado. ¡Al diablo con las consecuencias! Quería que su primera vez fuera con él.

El chico recibió como respuesta