visto venir ese comentario. Sintió calor en las mejillas.

—Sí, seguramente piensas como casi todo el mundo que hay algo entre nosotros dos. Me temo que no. Ladybug y yo no estamos juntos-juntos. Sería un sueño hecho realidad, pero ella no se siente así.

—Chat, yo no sabía… —empezó a balbucear.

—Eh, no te preocupes, Mari. Además, no me quejo ni me arrepiento. Es una gran amiga, una excelente heroína y hacemos un equipo perfecto. Sólo sé que no compartiré un vínculo romántico con ella, eso es todo.

—Eso es… muy maduro de tu parte, Chat —Marinette no sabía si eso era lo que realmente él necesitaba escuchar, pero tampoco quería quedarse callada.

Además, se sentía un poco culpable y, a decir verdad, algo desilusionada también. Luego de haber decidido dejar su enamoramiento con Adrien atrás fue cuando casualmente Chat Noir había empezado a pasar más tiempo con ella. Su compañía había ayudado mucho a agilizar el proceso de eliminación de ciertos sentimientos románticos… En particular porque paulatinamente el héroe gatuno se había hecho con la vacante que el modelo había dejado.

Su hilo de pensamientos fue interrumpido cuando oyó a Chat Noir bostezar.

—Me parece que cierto gatito debería volver a casa a descansar.

—Y cierta princesa también —dijo mientras se levantaba—, puesto que me imagino que querrá tener su sueño reparador para que mañana pueda verse tan radiante como siempre.

Marinette rió por lo bajo y Chat Noir sonrió triunfante, para luego ayudarla a acomodar las tumbonas en su lugar. Tomó su bastón y lo estiró hasta que tuvo más o menos su altura.

—Gracias por escucharme, chaton. Me ha hecho muy bien, de verdad.

—Un caballero siempre estará para escuchar a su princesa —Le regaló una de sus típicas reverencias exageradas.

—Y… ¿Chat? No me cabe la menor duda de que en verdad eres un héroe genial, valiente, caballero, apuesto y todo lo demás. Sólo tenemos que trabajar un poco en el tema de la humildad.

Él la estudió unos segundos con una dulce curva dibujada en los labios y una mirada teñida de calidez con el verde esmeralda de siempre.

—Voy a serte honesto, Marinette —dijo con total soltura—. Y no creo que te guste, pero lo voy a hacer de cualquier manera: Me alegra que hayas dejado a ese chico que te gustaba atrás.

—¿Oh? —ella levantó una ceja, confundida. No se había ofendido ante el comentario, únicamente se sentía extrañada—. ¿Por qué?

—Porque —Chat Noir se le acercó hasta casi tocar su nariz con la propia— eso significa que ahora yo puedo ser el centro de tu atención.

—Vamos, gatito… —dijo ella ladeando una sonrisa y esperando que él no viera cómo se sonrojaba— No lo dices en serio.

—Creo que el problema está en cómo digo las cosas —Meditó elevando la vista. Asintió, se alejó unos centímetros y le tomó su mano para besársela—. Pero es importante que sepas que yo siempre lo digo en serio, Mari.

Con un salto agraciado, se subió a la barandilla de la terraza, se volteó para despedirse con otra reverencia y se hizo uno con la noche parisina. Marinette lo observó alejarse mientras sentía cómo el calor subía desde su pecho hasta ponerse cómodo en sus mejillas. Gato estúpido.

 

Un akuma volvió a surgir en París unos días más tarde. Ladybug, hecha un embrollo de sentimientos y sensaciones varias, se halló un tanto nerviosa cerca de su compañero. Aquello que había dicho Chat Noir acerca de ir siempre en serio todavía hacía eco en su mente. Desde que se habían conocido, ella había creído que los avances y coqueteos del otro héroe no habían sido más que bromas carentes de segundas intenciones, una forma de afianzar al equipo. Y después de la revelación gatuna, no podía evitar sentirse un poco culpable. Si había alguien que no merecía tener un corazón roto, ese era Chat Noir.

Ladybug, ahora más atenta al comportamiento de su compañero, reparó en los sutiles cambios en éste: los chistes, los juegos de palabras sobre gatos, las reverencias exageradas y su actitud un tanto petulante seguían ahí. No obstante, Chat Noir ya no le besaba la mano como lo había hecho tantas veces, y el contacto físico se había reducido a darse sólo en momentos de necesidad, como ayudarla a ponerse en pie o tocarle el hombro en señal de aprobación o para alentarla.

No estaba del todo segura, pero aparentemente los actos de cariño de carácter romántico habían sido reservados para Marinette.

—¿Chaton? —le preguntó una vez la batalla hubo acabado. Se encontraban sobre un edificio, resguardados en la sombra de un enorme cartel de publicidad.

—A sus órdenes, my lady —dijo él, regalándole toda su atención.

Mientras sus Miraculous les advertían que pronto sus transformaciones se desharían, ella se removió inquieta en su lugar, no sabiendo del todo qué decirle. Se mordió el labio inferior, pensando en cómo sería mejor abordar el tema. ¿Debía empezar por una disculpa, puesto que sentía que le había estado mintiendo todo este tiempo? ¿Un chiste, como los que tanto le gustaban a él? ¿Simplemente revelarle