No hay nada más que decir de anoche Jared... yo esperare, aun así creo que podemos salir juntos hasta que seamos novios, hay muchas cosas que podemos hacer los dos o los tres de hecho.- ian se levanta sin mirarlo mucho y Jared se impacienta, porque lo deja con la palabra en la boca y lo sigue a la cocina donde, ve que saca una mamadera del micho hondas.

- Oye sobre anoche...- Ian al fin alza la mirada hacia él y está esperando que termine la frase, el parpadea dos veces.- qué bueno que viniste anoche... y que mal que me vieras así... debes de pensar que estoy desequilibrado mentalmente...- el traga y baja la mirada esperando un sí rotundo pero en vez de eso Ian se acerca un paso lo toma de la camiseta atrayéndolo hasta su altura y le besa tiernamente.

- Para nada... no debí dejarte ir, y no me arrepiento de saber con exactitud que pasa por tu cabeza y que es lo que te angustia tampoco. Solo quiero que me beses, me abraces y me sonrías todo el tiempo Jared.- le susurra pegado a sus labios haciendo que unos latidos se escapen de su pecho, con una sensación de dulce que le hace soltar el aire entre los labios semi abiertos de Ian.

 

Esa misma sensación cunado estaban corriendo juntos por el borde del bosque se presenta y desciende esos milímetros para besarlo con los ojos cerrados, sin fuerza sin presión, sintiendo la ternura en todo su ser que aliviaba su pesar lentamente sin que él se percate de ello. Al menos hasta que Tyler esta abrazado a la pierna de ambos mirando para arriba y tirando del pantalón de Ian.

 

- ¿Meme? Pregunta el niño y Ian que tenía la botella en la mano la pone en las pequeñas manos, haciendo que el niño pierda instantáneo interés en ellos cuando ya tiene su desayuno en su poder.

- ¡Dios! ¿Qué crees que piense Ty de vernos así? Me olvide por completo que estaba aquí.- Jared se tapa el rostro y dejando caer su cabeza hacia atrás avergonzado.

- ¡Que eres un terrible padre por supuesto...!- Jared baja las manos y lo mira sorprendido además de con una pisca de terror.- Jared estoy bromeando, el niño ni se percató, todo lo que vio entre nosotros fue su leche en un biberón.- Ian sonríe ampliamente y a Jared casi se le sale el corazón y lo alcanza hasta el sillón abrazándolo por la espalda y mordiéndole el hombro en venganza.

- Me hiciste asustar Ian, eres malo.- Ian trata de zafarse de su agarre y apenas logra poner su taza en una mesa ratona junto a los sillones que está girando entre su brazos.

- Muérdeme otra vez.- le dice sin parpadea y Jared no sabe si se lo dice enserio, pero lo hace desciende a la base de su cuello presionando sus dientes contra la piel y aumentando la puerta de la mordida de apoco sintiendo cómo reacciona Ian a ello, mientras el mismo Ian se muerde el labio gustoso y se sostiene de sus amplios hombros.

Pensar que las cosas son sencillas es subestimar la realidad, y es allí cuando puede golpearte más fuerte. Suponer que algo será para siempre sin luchar, que las cosas simplemente surgirán por tu propio bien a tu alrededor, e incluso si las buscas, tu entorno más directo podría no estar de acuerdo, e intentar detener el proceso en que crees te estas dirigiendo.

 

Solo salieron del departamento juntos, como si fueran una familia, Jared, Tyler y él; tenían que hacer compras para la cena, que el niño solo quisiera helado no era el mayor problema, o que él se opusiera a dárselo y Jared esté  suplicándole por malcriar al niño, tenía esa sensación de hormigueo en el cuerpo como si ese cachorro de hombre era suyo y de Jared, haciéndole tomar toda esa postura firme con el niño, él siendo el padre responsable y Jared la madre sobre protectora que no escatima en darle todo a su retoño.

 

Pasó su lengua por sus labios mientras los apretaba porque no quería ceder ante el capricho, el niño no podía fundar su sustento en un postre, frunció el ceño e intento mantenerse firme en su decisión. Jared tenia puesta una gorra y unas gafas oscuras, igual que la última vez que salieron, sigue sin gustarle, pero debido al impacto de la serie que protagonizo le es difícil no llamar la atención de todos con su altura y que además lo reconozcan y empiecen a seguirlo.

 

Pensó que ese era el caso, cuando sintió como dos hombres empezaron a caminar detrás de ellos, intento ignorarlos, pero cuando él volteaba a mirarlos y mostrarles sus pocas pulgas con su actitud, ellos no estaban ahí. Creyó ver sobre su hombro una figura encorvada pero alta, tan alta como Jared, y otra más baja de cabellos negros, miro a su alrededor y siguió haciendo la compra con su futura familia, sacando del carro cosas que no necesitaban, mientras Jared metía en el todo lo que se le cruzaba.

 

Tuvo que retarlo por meter cosas de jardinería porque él no tenía un jardín o cobertizo donde meter rastrillos y mangueras y podadoras, además de otras decoraciones de jardín, Jared protesto que él tenía un gran jardín y que esas cosas las necesitaba, pero luego decanto en que no lo tendría hasta que comprara otra casa, porque Jensen