Aominecchi y Kagamicchi suelten el micro voy a cantar una canción romántica y te la voy a dedicar — Kise lleva más de dos copas de más encima y tiene las mejillas sonrosadas. Parecen carnosas y apetecibles así que Kuroko no puede evitar pellizcárselas y estirar.

— Preferiría que no lo hicieses. No creo que a tus dos fans les siente muy bien.

— Si no me están haciendo ni caso.

Eso es cierto. Puede que no tengan buen gusto eligiendo ídolos, pero al menos son un par de chicas listas y han acabado eligiendo la mejor compañía de Takao, bastante más sincero y terrenal que Kise Ryouta.

— Eso no quiere decir que les pareciese bien que le fueses dedicando canciones a otro chico — además Kuroko apostaría porque ninguna de las dos se ha dado cuenta todavía de que él está ahí y preferiría que siguiese así.

El alcohol parece haber convertido a Kise en una especie de gato mimoso. Ya de por si siempre está mucho más cerca de lo que Kuroko considera aceptable pero ahora le está susurrando las palabras a escasos centímetros de su oreja, y, aunque Kuroko no ha bebido una sola gota de alcohol, el ambiente lo está emborrachando a él también y le cuesta encontrar las fuerzas para empujarlo lejos. Kise aprovecha. Frota su mejilla contra el pelo de Kuroko y dice justo la única frase que podría estropearlo todo.

— Eso me da igual. Tú siempre serás mi número uno y me da igual que se sepa.

Las fuerzas vuelven a Kuroko y empuja a Kise de vuelta a su sitio mientras se sienta recto, con la vista fija en el escenario.

— Kurokocchi, ¿te has enfadado?

Kise siempre le cuenta la misma mentira. Kuroko sabe de sobra que no es el número uno de Kise para nada. No lo considera un rival como a Kagami, no lo admira como sí que admira a Aomine, no lo respeta como respeta a Akashi y no es tan sincero con él como lo es con sus compañeros del Kaijou. No es tonto tampoco; sabe que es importante para Kise, pero no es el primero en ninguno de los aspectos de su vida, salvo quizás cuando le apetece jugar y hacerse la víctima. Y aunque a Kuroko en el fondo le gusta seguirle el juego, los gritos ensordecedores de Aomine y Kagami están acabando con su paciencia y no tiene ganas de hacer como que se cree sus mentiras.

Finge estar absorto en el espectáculo lamentable que se está desarrollando en el escenario a pesar de que sabe que tiene la mirada de Kise (y de Akashi) clavada en él.

— Kurokocchi — Kise le acaricia el brazo.

— Kise-kun, deberíamos prestar atención. Aomine-kun y Kagami-kun lo están dando todo y no les estamos haciendo ni caso.

Sabe que está siendo injusto. Kise posiblemente no tenga ni idea de por qué está enfadado. Sabe que de un momento a otro pondrá una mueca de enfado y empezará a refunfuñar.

Pero Kise a veces es una caja de sorpresas. Con lo que se encuentra Kuroko es con una expresión seria, la misma que tenía en el partido contra Haizaki. Casi no le queda rubor en las mejillas cuando le pregunta.

— ¿Por qué nunca me crees?

Kise está siendo sincero. Sincero con él. Es un suceso no muy habitual y Kuroko tiene que corresponder.

— Porque casi nunca me dices la verdad.

Ahora es Kise el que parece enfadado.

— Eso no es cierto. Puede que no sea siempre sincero contigo, Kurokocchi, pero nunca me has dado una oportunidad. Siempre asumes que todo lo que te digo es una actuación.

— ¿Y es que no lo es?

— Bueno, me gusta actuar y exagerar. Pero eso no quiere decir que lo que te digo no sea verdad.

Kise tiene un brillo de determinación en la mirada y eso eso lo que anima a Kuroko a preguntar.

— ¿En qué se supone que soy el número uno para ti, Kise-kun?

La pregunta parece pillar desprevenido a Kise, porque Kuroko nunca es tan directo. Ve cruzar una sombra de malicia por sus ojos y antes de poder defenderse, le está haciendo cosquillas. A pesar de que intenta luchar al final se le escapa una carcajada.

— Eso. Tienes la risa más bonita del mundo y casi nunca me dejas verla. Aunque eso la hace más especial.

A Kuroko le arden las mejillas mientras aparta las manos de Kise.

— Kise-kun...

— Ese tono de exasperación cuando dices mi nombre me encanta – Kise se ríe – y me encantan tus ojos, y el como no te rindes jamás, tu sarcasmo...

Kuroko lo interrumpe porque está seguro de que a estas alturas el latir de su corazón se tiene que oír por encima de los gritos y pronto todos van a darse cuenta de lo que pasa.

— Eso no responde a mí pregunta, Kise-kun. Solo es una lista de cosas que te gustan de mí.

Kise sonríe ladinamente y Kuroko sabe que, conteste lo que conteste, ya lo ha convencido.

— Es la suma de todo, tonto. Todas esas cosas te convierten en mi persona favorita del universo.

A pesar de haberse bebido media botella de ginebra, Kise huele a colonia y a champú de melocotón cuando se acerca a él,