en Los Siete Samuráis de Kurosawa sería un desastre filmográfico, una patada en el trasero al bushido y un escupitajo al director japonés, todo al mismo tiempo. No obstante, a pesar de las reservas del público norteamericano, Los Siete Magníficos logró afianzarse a sí misma como un clásico con excelentes actuaciones, música maravillosa y emocionantes escenas de acción. Lejos de ser una obra maestra de la cinematografía, se presenta al menos como uno de los mejores westerns que se han hecho y, si acaso, su único defecto fue su popularidad. El público aclamó tanto a los magníficos que se hicieron varias secuelas y todavía hoy vemos algunos refritos del refrito de Kurosawa. ¿Vale la pena? Sí, si te gustan los westerns. Si tus gustos son un tanto más sofisticados, entonces no hay más opción sino probar suerte con Los Siete Samuráis. No es para todos, pero al menos te hará sonar más interesante cuando te pregunten cuál fue la última película que viste.


El muchacho cerró su video con la promoción de su próxima reseña de El Ataque de los Tomates Asesinos —Saga ni siquiera sabía que eso era considerado un clásico— y se despidió con el eco de una pegajosa tonada de piano. Aunque un tanto infantil, a Saga le pareció un buen video y Camus debió haber notado la tenue sonrisa en sus labios, ya que no tardó en señalar el nombre del canal.

—Su usuario es ScorpioSaint. Lleva tres años haciendo videos. Supongo que está mal que yo lo diga, pero si un día no tiene nada mejor que hacer, se los recomiendo.

Saga asintió y encajó un tenedor en su pasta.

—Le echaré un ojo.

Camus hizo un extraño gesto que se asemejaba a una sonrisa y Saga le vio guardar su celular. ScorpioSaint debía ser un genio para haber conseguido que el serio muchacho riera en voz alta.

—Será mejor que me vaya —Camus tomó la mochila que guardaba debajo de la mesa y la colocó sobre sus hombros—. Le deseo un buen fin de semana.

—Igual. Que descanses.

Una vez que estuvo solo, Saga tomó un bocado de su pasta y sacó su propio celular. No le vendría mal distraerse un poco antes de regresar al trabajo, así que buscó el canal de ScorpioSaint y seleccionó la reseña de una de sus películas favoritas, Psicosis.

Poco se imaginó que tan inocente distracción lo alejaría de su trabajo hasta el lunes de la próxima semana.

Saga pasó todo su fin de semana viendo los videos de ScorpioSaint. Al principio únicamente se interesó en aquellos que trataban de películas que le gustaban, luego siguió con los videos de películas que conocía y terminó con las reseñas de cintas que ni siquiera sabía que existían. A pesar de ser tan joven —suponía que tenía 20 años, igual que Camus—, parecía ser un experto en el cine y Saga coincidía con la mayoría de sus puntos de vista. Su sarcasmo y humor negro amenizaban sus reseñas, y sus ocasionales exabruptos le hicieron sacar más de una risotada. No obstante, si había algo que lo separaba de los miles de críticos de cine en YouTube, era su belleza y su personalidad.

Si bien lo que más sobresalía eran sus ojos claros y sus largas y tupidas pestañas, todo él era una obra de arte y sabía perfectamente cómo explotarlo. Solía aparecer frente a la cámara con playeras que acentuaban los músculos de sus brazos y nunca perdía oportunidad para levantarse de la silla y mostrarle al mundo los ajustados jeans que cubrían su firme trasero. A Saga también le encantaban los rizos de su cabello y más de una vez se mordió los labios cuando ScorpioSaint los aplacaba con los dedos de sus manos. Saga se preguntaba qué se sentiría enredar sus manos entre sus mechones y pensó que la posición sería especialmente útil si ScorpioSaint usaba su boca para algo más interesante que una reseña.

El lunes no logró distraerlo mucho de su recién adquirida obsesión. Decidió ver todos sus videos en orden cronológico y la nueva perspectiva solo empeoró la situación. Creó su canal a los diecisiete años, cuando su padre le obligó ver Casablanca con él. La película le frustró tanto que publicó un video en donde despotricaba del clásico por más de quince minutos. En aquel entonces no era sino un niño con lenguaje soez y Saga supuso que se hizo popular únicamente por sus ingeniosos insultos. Le tomó tiempo encontrar su propio estilo, pero poco a poco comenzó a cambiar las groserías por palabras crueles y certeras que resultaban ser aún más mortales. Con el tiempo aprendió de escritura y cinematografía, y sus críticas se volvieron cada vez menos superficiales. Su edición también mejoró y, por lo que veía en los créditos, incluso consiguió que alguien le escribiera un tema musical.

Por supuesto que su cuerpo también presentó cambios. Su cabello creció hasta llegar a su cintura, su mandíbula se afiló y su voz pasó de ser irritantemente chillona a grave y sensual. En algún punto del partido, ScorpioSaint debió darse cuenta que podría llegar más lejos si sacaba provecho de su físico. Su ropa se hizo más entallada y Saga podía apostar que el muchacho pasaba al menos dos horas diarias en el gimnasio. Como era de esperarse, muchos de los comentarios elogiaban su hermosura e incluso algunos, protegidos por el anonimato de la internet, se atrevían a publicar vulgaridades en donde describían explícitamente todo