Ahora, que Dean es capaz de pelear sus luchas completamente solo –y esta vez, de verdad-, que parece haber encontrado el comienzo del camino correcto por sus propios medios, se da cuenta de lo mucho que le exigió y de cómo él jamás le pidió nada a cambio.



Le gustaría poder corresponderle, pero sus manos están vacías. Sólo puede ofrecerle una cosa.



- Pero puedes venir de vez en cuando, si quieres – le ofrece Dean con una sonrisa parecida a la del ángel, que está lejos de expresar verdadera alegría, pero que es un buen comienzo – Tomaremos una cerveza y hablaremos de los buenos y viejos tiempos. Necesito alguien con quien ver el beisbol y los tíos de este vecindario son una panda de imbéciles aburridos.



Amistad. De la que no exige, de la que sólo da.



- Estaría bien.



Permanecen un rato más juntos, el uno al lado del otro, en un cómodo silencio. Cuando el árbitro hace sonar el pitido que señala el final del encuentro, ambos ven como Ben va hacia el banquillo a recoger sus cosas y se dirige hacia Dean.



- ¿Te gusta tu nueva vida?



Dean se toma unos segundos en contestar, queriendo ser sincero.



- No es mi vida. Pero no está mal.



- Nos vemos, Dean.



Cuando Ben llega a su altura, refunfuñando sobre los jugadores rivales, Castiel ya no se encuentra a su lado.



No es hasta que llega a casa, mientras insulta con saña al árbitro ante el regocijo de Ben, cuando se da cuenta de dos cosas.



Que a pesar del reencuentro con Castiel, el ruido se mantiene a un volumen admisible. 



Y que ni siquiera le preguntó si había averiguado algo sobre Sam.



*  *  *



Castiel mantiene su promesa y aparece de vez en cuando para ver a Dean. 



Unas veces lo pilla en un descanso del trabajo y Dean le cuenta algo sobre el coche que está arreglando en esos momentos. Otras veces aparece en el parque a donde algunas tardes va con Ben, y sentados en un banco, recuerdan. En un par de ocasiones, aparece en la puerta de la casa de Dean y se presenta ante Lisa como un viejo amigo.



A veces pasan meses sin verse; otras, se ven prácticamente todos los días. Poco a poco, la confianza entre ellos vuelve a aumentar, siendo capaces de hablar sobre todo lo humano y lo divino.



Todo excepto eso.



Con cada nueva visita del ángel, Dean nota como el ruido regresa a él con menos fuerza, como el recuerdo de su hermano es menos hiriente, menos doloroso. Aún tiene pesadillas donde le ve pidiéndole ayuda, aún se levanta sudando y con las manos crispadas. 



Aún siente en ocasiones –cada vez menos frecuentes- que no debería estar ahí, viviendo la gran vida con Lisa y Ben, hablando de banalidades con Cas. Que debería coger al ángel y obligarle a ayudarle, buscar una solución, una salida, una puerta trasera que les permita liberar a Sam.



Cada vez es más fácil resistir la tentación. Recordar la promesa que le hizo a Sam, recordar lo que se prometió a sí mismo, recordar que Castiel es su amigo y no tiene ningún derecho a volver a lanzarle de cabeza a un fuego que, esta vez, es probable que lo dañe.



Un día se atreve a llamar a Bobby.  Hablan durante más de una hora y Dean se da cuenta de lo mucho que le echaba de menos. De cómo le gustaría que pudiese conocer a Ben y a Lisa. 



Cuando cuelga, se da cuenta de lo mucho que extraña cosas de su vida anterior, pero también se da cuenta de que no sabe si estaría dispuesto a arriesgarlo todo para volver atrás.



“¿Ya me has olvidado, Dean?  ¿Me dejarás pudrirme aquí?” 



Hacía un año, ocho meses y dieciocho días que el recuerdo de Sam –su imagen vívida, su cuerpo en llamas iluminando la oscuridad de su calabozo- no le asaltaba.



El golpe le derrumba y cae de rodillas sobre el suelo de madera del porche.



Una cosa era cumplir el deseo de su hermano. Otra, completamente distinta, atreverse a ser feliz.



- Dean.



Castiel aparece a su lado y se arrodilla junto a él, posando sus manos en los hombros de Dean, acariciando con torpeza la tela de su camisa, intentando tranquilizarle. Rodea su cintura con un brazo y le obliga a levantarse, sentándose junto a él en el escalón que da acceso al jardín.



- Dean, ¿estás bien?



Pero Dean continúa con la cabeza agachada, la frente apoyada en las rodillas y las manos en su nuca, temblando como una hoja de papel.



- No debí, Cas, nunca debí…



Castiel no pide explicaciones, porque sabe qué es lo que le sucede a Dean. Es algo que llevaba tiempo esperando, y si creía que la angustia desaparecería cuando llegase el momento, se equivocaba de medio a medio.



- Dean – le llama, pero el otro apenas le escucha, un ruido infernal retumbando en su cerebro, incapaz de volver la mirada hacia Cas, hacia el mundo, hacia algo que no sea su hermano -y cómo, una vez más, le ha fallado-.



Castiel se siente impotente, incapaz de pronunciar ni una sola de las