no podía hacer eso, optó por sacar su celular y enviarle un mensaje al primer contacto de su whatsapp.

 

eva: ACABO DE VER A ISAK ENTRAR EN LA CASA DE CHRIS JDSAHFDKJSAFL

noora: queeeeee

noora: chris o pchris?

eva: pchris ups

eva: se me pasó ese detalle

noora: no me digas que los has estado siguiendo???

eva: está bien

eva: no te lo digo

noora: estás loca sabes

noora: han hecho algo interesante??

eva: al final del día, noora, lo único que importa es que yo tuve la razón desde el princip

eva: principio*

eva: no, todavía no y ya no puedo ver que hacen :(

eva: a menos que me acerque a su ventana

eva: supongo que eso no es ilegal

noora: eva pls no

noora: estoy bastante segura que eso es al menos invadir la intimidad de alguien

eva: y si están teniendo sexo ?!?!?!?!?

eva: esto es de vital importancia

eva: tendré que arriesgarme

noora: eva PLS no

noora: haces algo y llamo a la policía

noora: dame la dirección de chris

noora: *pchris

noora: sé que viste este mensaje

noora: evaaaaaaaaaaa

 

eva puso su celular en modo avión, lo guardó en su pantalón, se acomodó el gorro y cruzó la calle. probablemente el dolor de su estómago era un mal presagio, pero la tentación de comprobar si isak y chris tenían una relación era más fuerte. avanzó casualmente por la calle, deteniéndose para fingir que checaba su celular por un segundo, y cuando comprobó que no había nadie en la calle se escabulló por el patio de la casa de chris.

se decepcionó al notar que todas las ventanas tenían las cortinas corridas, y con el corazón en el cuello de percató de que una estaba abierta. rezó para que fuese la de chris.

a medida que se acercaba, las voces adentro aumentaron su volumen y la chica casi lanzó un gritito de felicidad al reconocer la voz de isak. intentó serenarse y se acercó lo más que pudo sin exponerse a ser descubierta.

-...jonas. y con eso ya han llegado muy lejos. y sé que ustedes también han tenido problemas con ellos, así que creí que tal vez podrían organizar una pelea.

eva alzó un poco más la cabeza y vio a chris de espaldas a ella, caminando pensativamente, mientras isak lo miraba apoyado en el diminuto escritorio. el lugar en cuestión correspondía obviamente a la habitación de chris. era una pieza característica de un chico, con pósters de artistas de electrónica en las paredes y la ropa esparcida por todos lados.

-la verdad, no es tan simple -dijo finalmente el penetrator, deteniéndose frente a isak-. william no estuvo en la última pelea, y últimamente ha estado muy desactualizado con el grupo... no me lo ha dicho, pero es obvio que tiene algo con la del otro bus, esa tal noora.

eva pegó un salto al escuchar el nombre de su amiga. no era que no lo sospechara, pero escucharlo de la boca de otra persona era... no exactamente una confirmación, pero sí era curioso que no solamente ella se hubiese dado cuenta.

-¿william tiene que estar enterado? -isak cruzó los brazos e inclinó la cabeza.

chris lo miró y sonrió.

-no, no tiene que. está bien, tú ganas. trae a jonas y tus amigos al bus en la fiesta que haremos este viernes. yo le enviaré un mensaje a alguno de los yakuza.

-no estoy seguro que jonas quiera entrar ahí. los esperaremos afuera, entonces.

-bien -chris movió la cabeza para correrse el pelo de la cara, e hizo una sonrisa muy... extraña. extrañamente conocida para eva-. pero cuéntame, ¿por qué los yakuza le pegaron a tu amigo?

isak se encogió de hombros y miró al suelo:- no me dijo exactamente por qué, pero sí sé que lo encontraron fuera de clases. iban en grupo, y se le echaron todos encima. son unos cobardes.

-no te pregunté eso, de todos modos, pero gracias -chris cambió de un pie a otro y eva abrió la boca al reconocer esa mirada. era la misma que había usado en ella durante los primeros meses del curso, cuando se notaba que le estaba... coqueteando.

¿era su imaginación, o chris le estaba coqueteando a isak?

-¿no será por... otras cosas? -dijo chris y lo miró por debajo de sus pestañas.

dios mío, si las chicas estuvieran aquí, no tendrían duda alguna de que eva tenía la razón. eva olvidó las precauciones y se asomó un poco más para tener una mejor vista.

isak frunció el ceño, como si todavía no entendiera por qué chris actuaba de esa forma. aunque, a decir verdad, ni siquiera eva lo hacía.

-¿otras cosas?

-he escuchado por ahí que... tienes ciertas inclinaciones... poco usuales.

isak levantó las cejas.

-¿qué? ¿que soy gay? ¿quién te dijo eso?

chris bajó la cabeza y sonrió de nuevo.

-un par de personas. no importa.

isak pensó un momento y luego alzó las cejas.

-¿eva? -inquirió.

el corazón de la chica dio un vuelco y se agachó tan rápido que el gorro se le enganchó en