el máximo de terreno, aunque lo suficientemente cerca para que la magia que han puesto en práctica resulte efectiva. Si es que vuelve, al menos eso debería mantenerla fuera. Lejos de ellos. Lejos de Beacon Hills. No es la mejor opción, pero es la que tienen.

—Vale. No va a volver—Dice Derek, el tono firme, convencido, como alguien que acabara de contarle a un niño una historia terrible y luego intentara arreglarlo de golpe al ver lo acojonado que está. Stiles le mira con cara de pocos amigos, pero Derek bufa una de las pocas risas francas en semanas y Stiles nota como se le ablanda la expresión—Bastante seguro.

—Eres único a la hora de animar a la gente— toma un poco de impulso y mueve el cuerpo de lado, chocando contra Derek, que niega con la cabeza (pero sigue sonriendo) cuando el impacto le hace perder un pelín el equilibrio— Ayuda muchísimo el que seas capaz de mentir tan bien.

—Soy realista.

—Fatalista.

—Solo trato de—

—Cinco minutos de regodearme en el dulce sabor de la victoria, Hale. Solo te pido eso. Lo más probable es que un par de días estemos en las mismas pero estoy más que dispuesto a creer que no durante un rato. Solo es cuestión de asentir y sonreír. Mírame—dice, enseñando los dientes y moviendo de arriba-abajo la cabeza—sonríe y asiente.

Derek pone los ojos en blanco, pero extiende los labios en una sonrisa falsa y tensa que le hace reír y a Stiles le parece que el cincuenta por ciento de éxito es un porcentaje aceptable.

Miran las llamas que ya son prácticamente polvo y fragmentos de rescoldos y Stiles inhala el aire de la noche clara y limpia. Finales de verano y mañana sabe que lloverá, el agua diluyendo los restos de la hoguera entre la tierra fresca y seguirán vivos otro día. Y quien sabe. Quizá la normalidad se haga un hueco lo suficientemente amplio en la barbarie en que se han convertido sus vidas para permitirle saborear cierta sensación se seguridad.

—De acuerdo. Pero mañana deberíamos pensar en lo que ha dicho Deacon—empieza Derek, como si se hubiera subido al mismo tren de pensamiento para un segundo después tomar el desvío opuesto— En hacer esto mismo, pero a mayor escala. Protegernos. Empezar a aislar el poder del Nemetón. Si has podido hacer esto, creo que podrás con eso también.

Le mira a los ojos. Seguro. Decidido. Probablemente no se dé ni cuenta. De por qué Stiles ha podido hacerlo esta vez. De por qué es posible que también pueda hacer lo que ha propuesto Deacon. No saben cuál es el origen de esta especie de— magia que empieza a manifestarse en él. Si era algo que tenía dentro ya, o ha crecido desde cero, impulsado por la necesidad. Una forma de adaptación, como los animales mudan desde su piel vieja a una piel nueva para ajustase al entorno. Ni siquiera el mismo Deacon lo sabe y puede que nunca encuentren tiempo para averiguarlo. Pero lo que Stiles si sabe es que Derek le hace más fuerte, aún incluso cuando no exista reciprocidad. Derek, que le mira con esos ojos tan verdes, tan fijos, sin darse cuenta de nada.

—Pues a mí lo que me parece es que mañana será un buen día para ir al cine.

—Al- ¿Mañana?— Derek le mira. Baja lo ojos. Le mira otra vez, como si no supiera muy bien qué hacer con nada—Quieres ir mañana al cine.

—Sí. Me encantaría. La verdad. Contigo, ya puestos. —A saber de dónde ha salido el valor para decir eso pero ya está, fuera. Está hecho. Y una vez has dado el primer paso, el único camino es hacia delante así que toma aire y trata de mantener el tipo. Si tiene un poco de suerte tal vez Derek no note que les está costando un triunfo respirar.

—Ah. Pues…—Derek se pasa una mano por el pelo, turbado, y en ese momento a Stiles le parece infinitamente más joven, más eso que siempre espera encontrar y que parece que Derek esconde. Más quien hubiera sido, tal vez, si sus vidas hubiesen sido muy diferentes. No sabe qué va a responder, pero tampoco es importante, durante el corto momento en que Derek tamborilea con los dedos de una mano sobre la tela de su pantalón y alza una ceja, como preguntándose también la respuesta a sí mismo. Así que hasta que ocurra lo que tenga que ocurrir, Stiles atesora el momento como atesora todos los demás, los que le han traído hasta aquí,  hasta esta cosa que ha empezado a ocurrir entre él y Derek como el avance sigiloso de un pequeño pelotón de guerrilla, ascendiendo palmo a palmo: un estallido de risa ganado a base de esfuerzo en una madrugada terrible, el peso de su mano en la espalda, cuando el mundo tal y como lo conocían parecía temblar a su alrededor, amenazando con desmoronarse, una declaración de confianza en el punto de inflexión de las cosas. Esa tarde en que le enseñó cómo dar un buen golpe en una pelea, un café preparado al alba, el silencio como una sábana