y Tom dieron un paso atrás, con la cabeza gacha, pero Jared levantó la barbilla desafiante, negándose a retroceder. Encontrándose con la mirada fija de Jensen.

Jensen se estiró para pasar un nudillo a lo largo de la suave mandíbula de Jared. Esa misma mandíbula se flexionó cuando Jared apretó los dientes, reprimiendo un gemido cuando una ráfaga de calor se instaló en su vientre, su polla se crispó interesada -la traidora- en los confines de sus vaqueros ahora demasiado apretados.

-Cariño, si hubiera sabido lo celoso que te ibas a poner, nunca me hubiese ido con ninguno de ellos. A partir de ahora, mi polla te pertenece a ti y solo a ti.

Luego se volvió y levantó ambas manos para llamar la atención de todos, como si no la tuviese ya.

-Solo para que todos lo sepáis. El Jensen Ackles Party Bus está cerrado. A partir de ahora soy propiedad exclusiva de mi futuro compañero, el hermoso Jared Padalecki. -Se giró para devolverle la sonrisa a Jared, que tenía una expresión de asombro en el rostro. Boca ligeramente abierta, ojos parpadeando como los de un búho, mirando a Jensen. Los amigos de Jared miraban nerviosamente a Jared y luego a Jensen. Obviamente, tampoco sabían qué decir o hacer.

Los amigos de Jensen se reían a carcajadas, encantados con las acciones salaces de su intrépido líder.

La sonrisa de Jensen se volvió aguda, sus ojos se estrecharon cuando miró la curva suave y laxa de los labios rosados de Jared.

-Pero deberías saber, cariño ... soy un Alpha con necesidades. Con deseos. Si no puedo relajarme en otro lugar, lo haré contigo, perra.

Ahora eran los amigos de Jensen los que ladraban y le hacían todo tipo de sonidos perrunos a Jared. Sandy y Genevieve estaban de pie a cada lado de Doug, sujetándolo cada una de un brazo. Sabían que si Doug se metía en un solo altercado más ese mes, sería suspendido y posiblemente expulsado. Era su amigo, su familia y era de la manada. Chad, Stephen y Tom ahora parecían lo suficientemente enfadados como para sacar las uñas, sus lobos ansiosos por saltarle a Jensen. En la manada de Jared siempre se cuidaban los unos a los otros. Jared miró a todos sus muchachos y de un solo vistazo sofocó su furia.

Jared se volvió hacia Jensen, con la boca torcida en una línea apretada, las mejillas ardiendo con una furia que nunca antes había sentido en toda su vida, y luego, a pesar de las advertencias a su manada para que mantuviesen la calma, Jared perdió un poco la suya y su mano arremetió, antes de que pudiera detenerse y pensar en ello. El chasquido de su palma en la mejilla de Jensen fue como un disparo que reverberó arriba y abajo en la sala, repentinamente silenciosa.

-NUNCA SERÉ tu perra ... ¡PERRA! -Gruñó Jared, acercándose a Jensen, añadiendo a su altura natural la altura agregada de sus botas para elevarse sobre Jensen. Sus ojos color avellana mirando directamente a los de Jensen en un desafío evidente. Miró brevemente al veloz y enrojecido estampado en forma de mano que florecía en la pálida y cremosa cara de Jensen. Este ni siquiera había trastrabillado cuando Jared le dio la bofetada. Su cabeza se había vuelto con el golpe, pero rápidamente había girado la cabeza para mirar la desafiante mirada de Jared. Los ojos verdes se estrecharon, el verde más oscuro de sus ojos brillando con un hambre que envió escalofríos por la espina dorsal de Jared.

Los pelos del Lobo de Jensen se erizaron gruñendo al Lobo de Jared, exigiendo sumisión. Jared podía sentir la confusión de su Lobo. Su Lobo quería a Jensen. Él era un compañero fuerte y viril. Ser un Head Alpha lo hacía aún más atractivo. El Lobo de Jared simplemente no podía entender su ira y su renuencia a unirse al chico de ojos verdes. Pero incluso mientras cuestionaba las acciones de Jared, su Lobo confiaba en él implícitamente y seguía sus directivas; haciendo alarde de su desobediencia hacia el Lobo de Jensen; fingiendo indiferencia ante las airadas demandas del Alpha.

Mientras Jared alentaba a su Lobo a resistirse al Lobo del Alpha, Jensen estaba luchando contra el suyo, tratando de evitar que tomara el control y tomara a Jared y a su Lobo por la fuerza. El Lobo de Jensen insistía en que era un Head Alfa -“¡el Lobo más grande, el mejor! El mejor Lobo toma lo que es suyo. El pequeño Omega no tiene voz. Él pertenece al Lobo de Jensen. ¿Por qué Jensen no lo toma?”

-Cariño ... -canturreó Jensen.

-¡NO soy tu cariño!

-Cariño ... -repitió Jensen. -No solo serás mi perra y dejarás que te llame lo que quiera, también te pondré de rodillas con ese perfecto culo tuyo presentándose ante mi correctamente, tu pequeño y apretado tarro de miel guiñándome un ojo.

-¡NUNCA!

-Nunca digas nunca, cariño ... hmm, me gusta eso. Serás mi tarro de miel a partir de ahora.

-¡Joder ... tú!

-Con el tiempo, bebé.

-¡No soy tu bebé, gilipollas! -Jared prácticamente le gritó. -¿Por qué no me dejas en paz? ¡Te he dicho que no un montón de