, Lionel por un lado y Ezequiel por el otro, empezaron a realizar las diferentes tareas. Por un momento el ambiente se sintió normal, incluso Ezequiel y Javier olvidaron sus diferencias por una broma del primero y no podían para de reír. Eso hasta que Lionel se trabó y cayó al suelo, soltando un insulto al aire. No fue nada grave pero Ezequiel fijó la mirada en él y se acercó a ayudarlo al instante.

—Ay mirá, los noviecitos se ayudan —Y sorprendentemente no era Javier quién había pronunciado aquellas palabras, más bien provenían de Marcos (y las risas que lo acompañaron de los demás de sus compañeros). Genial.

Lionel rodó los ojos agotado de la situación e hizo a un lado a Ezequiel, quizás de una forma un tanto brusca, porque éste dijo por lo bajo:

—Bueno, te estaba ayudando.

—No lo necesito —Respondió sin intentar fingir que no lo había escuchado.

—Dale, déjenlos en paz a los pimpollos —Esta vez sí fue Javier quién continuó.

—¿Estás gracioso hoy, no, pelotudo? —No había tardado absolutamente nada en ponerse de pie y enfrentar a Javier, cara a cara.

—¿Me vas a pegar?

—Si seguís jodiendo, sí.

—¿Qué pasa acá? ¡Tenemos un partido, muchachos! ¡Pónganse a correr, hagan algo! —Los gritos de Sabella interrumpieron lo que hubiera sido una pelea (pero no el quiebre que comenzaba a esparcirse dentro del grupo y podría dejarse ver en medio de un partido).

Nadie volvió a hablar del tema, al menos no cerca de Ezequiel pero sí de Leo, subestimándolo ante la falta de reacción, no obstante, se encontraron sorprendidos cuando la Pulga finalmente los enfrentó, pidiéndoles que no molestaran más. “No somos novios” había dicho frunciendo el ceño, mirando fijamente a cada uno de sus compañeros que se encontraba cerca de él. Y fue extraño escuchar la carencia de fastidio en su voz, pero si énfasis en el agotamiento encubierto en ellas.

De esta manera –al menos- nadie volvió a mencionarlos durante el resto de la tarde.

[xxx]

Cuando llegaron al hotel, no fue difícil para Ezequiel notar que Lionel esquivaba su mirada y presencia a toda costa. Lionel se quedó hablando con Marcos durante un tiempo hasta que Fernando se les unió y, unos minutos después Sergio y saltaban carcajadas que sólo provocaban enervarlo. A Ezequiel le importaba poco que hablara con sus compañeros, pues ese no era el problema, ya que lo que realmente le molestaba era no poder solucionar los conflictos. Las soluciones lejos de su alcance lo frustraban a niveles insospechados. Ese día Sabella le había llamado la atención a los dos por su falta de rendimiento y todo estaba siendo su culpa.

En medio de la noche, mientras todos dormían, se escabulló de la habitación y fue a buscar algo para tomar. Prendió una de las luces después de estar casi un minuto buscando el interruptor, y abrió los ojos asombrado de encontrar a Lionel en la misma situación que él. Se miraron por un largo rato, sus rostros difíciles de leer. El rostro del menor se mantenía alerta a todo posible movimiento de Ezequiel. Debía admitir, muy a su pesar, que una parte de él quería escuchar lo que tenía su compañero para decir, haciéndole imposible darse la vuelta y marcharse.

—¿Ahora no me ignorás? —Pero sus palabras se caracterizaron por la delicadeza en la cual fueron pronunciadas, siendo imposible para Lionel mantener la defensiva.

—No es eso —Hablo bajo y relajó su cuerpo, notando lo tenso que se había mantenido hasta entonces y dejó que Ezequiel se acercara a él. No protestó cuando lo tomó de la cintura para acceder a una mayor cercanía. Siempre había sido así con él, no importara cuántos pasos retrocediera, cuánto se esforzara en alejarlo, Ezequiel presionaba lo suficiente para derribar cada una de sus barreras, haciendo imposible mantener una actitud distante, casi fría.

Y era tan fácil entonces acceder a Lionel, pensaba a veces Ezequiel, con tan sólo mirarlo a los ojos notaba que no había momento alguno donde se sintieran más cómodos que en momentos similares a aquel. Con sus respiraciones encontrándose, fijaban sus miradas en las bocas ajenas, y se mordían los labios deseando probarlas pero queriendo esperar porque la espera… la espera era esencial en su juego de atracción. Se miraban, se leían, notaban cada parte de ellos; era la única manera de perdonarse y reiniciar desde donde habían abandonado.

Finalmente Lionel alzó su mirada encontrándose con los ojos castaños de Ezequiel observándolo con intensidad. En ese ambiente de luces bronces y un silencio casi cálido, probó sus labios una vez más, y sintiendo la suavidad de éstos de manera reservada, donde las palabras sobraban y ni siquiera importaban. Lo único que importaba era la mano de Ezequiel aferrándolo contra él. Suspirando contra su boca, y mezclando sus alientos a la hora de separarse, sólo para mirarse unos segundos más, Lionel miró a un lado. Lo hizo para permitirle al mayor un mejor acceso de su piel que obviamente éste no dudó en aprovechar, recorriendo cada sector con sus besos, y permitiéndose escuchar cada suspiro proveniente de Lionel. Oh, y éste sabía perfectamente que Ezequiel deseaba escucharlo gemir, porque ¿acaso no era él quién lo acosaba en