antes recibía del que había sido su compañero en la policía antes de que el le pidiera se uniera al Five.

Eran tan opuestas sus formas de trabajar que creía que ellos no podrían llegar a conformar un equipo juntos. Pero que Hanamoa le dejo picando con un "te sorprenderías" lo que Danniel podia lograr.

 

Lloró en silencio mientras veía como los forenses levantaban el cuerpo, lloró por las veces que malgasto su tiempo creyendo amar cuando no tenía intención de una relación a largo plazo. Lloró por evitar este tipo de amor que creía lo harían sentir débil. Lloró por todo lo que había perdido sin saber que lo necesitaba.

 

Lloró porque quería alguien así a su lado, pero sabía que no había dos personas así en la vida.

El maldito día estaba soleado, llovía y aún así el sol no dejaba de brillar. Era como si hasta el clima se saltaba las normas...

Enfrentar un nuevo día con la esperanza de no tener que salir corriendo detrás de su loco compañero era la plegaria interna que Danniel se repetía mentalmente cada vez que cruzaba las puertas de las oficinas del Five-0.

Tener un caso sencillo, alguna pelea familiar o entre vecinos ya no era algo que su equipo de elite tomaría así que de plano eso estaba descartado. No había casos fáciles, nunca más. Solo podía pedir no salir muerto en el cumplimiento del deber por algún imprevisto.

 

 

 

El maldito día estaba soleado, llovía y aún así el sol no dejaba de brillar. Era como si hasta el clima se saltaba las normas; y ahí estaba él, teniendo que emprender la carrera diaria para aprehender a un sospechoso en fuga, para variar. Y luego Steve no entendía porque comía lo que comía, y la cantidad que se metía.

Los techos no eran lo suyo, así que en cuanto vio que el sujeto se negó a seguir respondiendo las preguntas de Steve y echó a correr escaleras arriba, optó por darle alcance desde abajo ya que siempre tendían a llegar hasta la opción de salir del edificio.

 

Cuando llego al exterior del edificio, lo que vio lo dejo helado. Como siempre ocurría, Steve no dejaba de perseguir a quien sea, por donde sea. Y saltar de un edificio a otro era habitual en él, como este era el caso. Pero esta vez, luego del salto perfecto, el aterrizaje no fue lo que se esperaba, algo en el piso mezclado con el agua provocó que apenas pisara el suelo resbalara sin posibilidad de evitar dirigirse hacia aquel ventiluz que se encontraba en la terraza; sumando la velocidad a la que iba provocó que el cuerpo del SEAL diera de lleno contra ella. La caída fue rápida y apenas pudo proteger su cabeza del golpe. Desde abajo Danniel solo pudo ver el movimiento que hizo su compañero al momento de resbalarse y luego la inmediata desaparición de Steve de su campo visual. Estaba a punto de reírse, imaginando a Steve tirado en la terraza maldiciendo el resbalón cuando inmediatamente escucha el ruido de vidrios cayendo seguido de un golpe seco. Y luego nada, ni siquiera su corazón siguió latiendo.

Ninguno tuvo tiempo de ver como el sospechoso seguía escapándose algo más tranquilo, el rubio solo tenía la enorme urgencia de asegurarse que Steve estuviera vivo.

 

Llego corriendo al lugar y se dejó caer de rodillas rompiendo sus pantalones en el proceso no fue tan doloroso como ver el estado en el que encontró a Steve en una posición antinatural que le causaba mucha impresión moverlo, había mucha sangre a su alrededor, vidrios por todos lados e incluso clavados en distintas partes del cuerpo de Steve. Pero lo peor era el charco que se iba formando debajo de su cabeza.

 

Atino a llamar a urgencias dando la dirección de donde se encontraban apurándolos a llegar de inmediato, para cortar la llamada rápidamente.

El miedo invadió todo su cuerpo, llevaba su mano a las diferentes partes del cuerpo de Steve en el que veía algún daño sin animarse a tocarlo por temor a provocar mayor gravedad a lo que ya veía. No dejaba de repetir en susurros apenas audibles “SteveSteveSteve” a modo de mantra, intentando saber si aún seguía con vida.

Sintió que su corazón volvía a su pecho cuando empezó a ver pequeños movimientos en la mano de Steve, y como sus ojos se movían frenéticos debajo de los párpados. Comenzó a calmarlo diciéndole que se tranquilizara, que no  se moviera para no malograr las heridas; que la ayuda estaba en camino. Acercó su mano a la de Steve, este apenas la sintió la aferro rápido y muy fuerte.

Escuchaba a los paramédicos llegar desde la calle y a Steve decirle que no se preocupara, que en un par de horas, le darían de alta y estaría fuera de la clínica. Maldito neandertal, loco e inconsciente pensó Danniel; más te vale que así sea, fue lo que le dijo.

Luego pese a su intento de evitarlo fue alejado de él y sólo pudo quedar viendo como era asistido exhaustivamente por los paramédicos que revisaron sus constantes y las fracturas más severas. Luego de un momento trabajando allí con lo más urgente, era puesto en la camilla para poder llevarlo a la clínica. Nadie pudo impedir que Danniel viajara con ellos en la ambulancia.

 

 

Los siguientes días eran la pesadilla en vida de Danniel. Desde que Steve cayó inconsciente en la ambulancia, no volvió en si. Ya estaba