guardar todo y ponerse de pie.

Su investigación tendría que cobrar frutos antes de tiempo, eso era lo que había decidido en los últimos días.

 

Sus ojos se habían acostumbrado a la oscuridad y a través de ella podían discernir perfectamente la silueta del niño. Dormía tranquilamente y podía ver su pechito subir a bajar tranquilo al compás de su respiración. Aparte de su constante inhalar y exhalar no oía nada más en aquel pequeño apartamento.

Su mente en cambio estaba llena de ruidos, de bulla desordenada y ensordecedora. Sus pensamientos corrían alocadamente detrás de Miguel, queriendo reconocerlo en las facciones infantiles del pequeño que dormía ante él. No, no era Miguel, no es, se repite una y otra vez mentalmente, pero sus ideas desesperadas no dejaban de llorar cuando veían sus párpados caídos, esos labios carnosos tan suyos, esa nariz aguileña. No, aún no es Miguel, espera Martín, se repite una y otra vez.

Ese todavía no era su Miguel, sólo era un niño.

Al día siguiente Manuel estaba frente a su puerta. Miguel jugaba calladito en su cuarto y Martín había cerrado la puerta.

-Así que volviste a Argentina –murmuró Manuel mientras tomaban mate en el balcón-. ¿Por qué? ¿Toronto ya no te divierte?

Martín suspiró. Realmente no podía decir que había extrañado las preguntas mordaces de Manuel. Le pasó el mate y se estiró.

-No, no es eso –murmuró finalmente y se pasó una mano por el pelo- Es que…

-Me enteré que hace unos años volviste también, pero no contactaste a nadie –continuó Manuel-. Ni una sola llamada ni a tu familia, ni a tus amigos. ¿Sabes todo lo que tuve que hacer para encontrar tu nueva dirección?

Martín tomó aire.

-Tenía que hacer algo…

-Algo –Manuel alzó una ceja-. Ah, qué lindo.

Sí, ahí estaba ese sarcasmo tan particular de Manuel. Tan bueno para hacer a uno sentirse como la misma mierda… Y eso que el chileno tenía razón.

-Manu…

-Mira, Tincho, sé que suene tal vez muy loco y todo, pero tengo el presentimiento de que esto tiene que ver con Miguel.

-¿Perdón? –Martín resopló.

-¿Qué? –Manuel rodó los ojos-. Sé que pasaron ocho años ya, pero en serio no me quito la sensación de que sigues sufriendo por eso…

-¿Y acaso no tengo derecho a sufrir por el amor de mi vida? –susurró el rubio y Manuel puteó mentalmente.

-No he dicho eso, es sólo que… No sé, pareciera que estás encerrado en tu propio mundo, Martín –suspiró y se removió incómodo en su silla-. Además que repentinamente interrumpieras tu investigación esa en la universidad y volvieras a Canadá, y ahora de nuevo regresas… No te entiendo, ¿qué mierda pasa por tu cabeza?

-Me aburro rápido –contestó Martín con una simpleza que le quitó las palabras a Manuel.

El chileno no sabía cómo era que la conversación se había desviado de esa manera. Nervioso le devolvió el mate al rubio, quien le sonrió casi de manera burlona. Bebió un rato antes de concluir:

-Tal vez tengas razón, Manu, tal vez Toronto ya no me divierte como al principio cuando Miguel estaba conmigo.

“O tal vez sí…” No era como si fuese a decirle que había venido a pagarle la parte que faltaba a la familia de la chica que había tenido a Miguel por nueve meses en su vientre.

 

Miguel lo observaba un poco confundido, como si tratase de adivinar sus pensamientos. Martín no lo miraba, estaba demasiado ocupado resolviendo el crucigrama del periódico dominical. El menor de los dos suspiró reprimiendo una risita y puso las tostadas sobre la mesa, junto a los tamales. Martín no era de desayunar tanto, pero Miguel siempre lograba convencerlo de ingerir aunque fuese un poquito más de lo que quería. Junto al plato del rubio también colocó una taza de café con leche.

-Dime que hoy no vas a trabajar hasta tarde -le pidió cuando el doctor por fin dejó de lado el diario y le echó un vistazo a su desayuno.

-No voy a dar todo eso...

-Come -ordenó Miguel serio y Martín se rio quedadamente-. Y responde mi pregunta.

"Ay Miguel..." pensó el médico y se estiró, bostezando. Luego le respondió por fin y Miguel sonrió contento al saber que ese día no trabajaría siquiera. No preguntó a qué se debía ocasión tan especial y sólo terminó de desayunar. Luego de comer, Martín se desparramó en el sofá y Miguel se puso a ordenar la cocina.

A veces al adolescente le parecía que más que una relación de tutor legal e hijo adoptivo, llevaban algo así como un matrimonio: Martín trabajaba y los mantenía así mientras que Miguel se quedaba en casa ocupándose de la comida, de la limpieza y de las compras. Al colegio no iba, aprendía mediante una escuela virtual. Claro que nunca le había dicho a Martín, aquello sería muy raro y tal vez el adulto lo malinterpretase. Creería que Miguel lo veía como algo más y aquello sería demasiado raro.

Aunque tampoco era como si su relación fuese del todo una normal. Martín desde el principio le dejó en claro que no lo veía como un hijo y