.


☆ a l d í a s i g u i e n t e ☆

 

— ¡Si no vuelven dentro de una hora, no tendrán almuerzo, así que vuelvan antes de que la barbacoa esté lista! —gritó la manager de Ubugawa para que todos pudieran oírla, recibiendo un poderoso "¡SÍ!" en respuesta.

 

Era el final del Campamento de Entrenamiento. Pero para la mayoría de ellos, no parecía que una semana hubiera pasado ya.

 

Kuroo se detuvo a mirar los resultados del Campamento de Entrenamiento. Karasuno y Fukurodani acababan de tener su último partido, y como se esperaba, Karasuno perdió. Pero aún cuando habían perdido la mayoría de los juegos que habían tenido esa vez, él estaba feliz con los resultados que los cuervos habían tenido en su juego. Aunque no en lo que respectaba a puntos. Era obvio que habían mejorado mucho aquella semana; se habían quedado hasta tarde entrenando cuando ya todos se habían ido a sus cuartos, y seguían practicando las nuevas técnicas que habían estado aprendiendo desde el último Campamento. Tal y como Bokuto, Akaashi y él solían hacer cuando tuvieron su primer Campamento de Entrenamiento con Ubugawa y Shinzen. Y esa semana, ellos habían ayudado a dos de los chicos de Karasuno a evolucionar... y definitivamente Tsukishima, aquel chico alto de lentes, había tenido el cambio más interesante que había visto esos días. De cierta forma era difícil creer que el realmente se negaba a entrenar con él, Bokuto y Akaashi. No era como si fuesen a molestarlo (aunque terminaron haciéndolo un montón mientras practicaban, porque las reacciones de Tsukishima eran divertidas e interesantes, al menos para él). Y cuando el rubio, por sí solo, acudió a ellos, él estaba realmente satisfecho. Aunque no sabía porqué. Solo estaba satisfecho.

 

Kuroo miró alrededor, viendo que sus compañeros ya se habían ido a su cuarto.

 

— Debería ir también...

 

Tomó su botella de agua y su toalla de mano, y empezó a caminar en dirección a los dormitorios, con una sonrisa gatuna en su rostro. Quizás, solo quizás, iban a volver a ver a aquel rubio en las Nacionales esta vez. Quizás la Batalla del Basurero de la que el Entrenador Nekomata les había hablado tiempo atrás finalmente iba a llevarse a cabo.

 

Tetsurou suspiró, algo nostálgico. Había pasado mucho desde que se había divertido tanto en un Campamento de Entrenamiento.

 

En el cuarto, casi todos conversaban y preparaban sus cambios de ropa para ir a darse una ducha. Y cuando todos estuvieron listos, se dirigieron al baño más cercano. Tuvieron que compartirlo con los chicos de Ubugawa, pero afortunadamente aquel era uno de los baños más grandes del edificio, por lo que no hubo problema con ello.

 

Para cuando acabaron, se fueron a su cuarto a ordenar sus cosas apropiadamente antes de ir a la barbacoa, pero Inuoka no estaba ahí. ¿Dónde se había metido? «Mencionó que quería ir a dar una vuelta por los alrededores... no, no lo creo. Pero qué tal si...». Aún si ellos no querían pensarlo, aún estaba esa posibilidad: se había perdido.

 

— ¿Alguien puede llamarlo? La barbacoa estará lista pronto.

— Déjame intentarlo. —dijo Yaku, sacando su móvil.

— Si tú eres quien lo llama, no va a contestar, Yaku. —replicó Kai, divetido.

— ¿Eh? ¿Por qué?

— Porque probabemente vas a regañarlo. —respondió Lev, mirándole hacia abajo con una sonrisa.

— NO VOY A-

— ¡LAMENTO LLEGAR TARDE! —todos se voltearon a ver a Inuoka, corriendo hacia ellos casi sin aliento.

— ¿Qué demonios te pasó? Pensamos que te habías perdido en el bosque. —murmuró Taketora, riendo un poco.

— Fui a mirar alrededor ahora que teníamos tiempo libre, pero me fui un poco más lejos de lo que pensaba. ¿Sabían que tienen una piscina también? ¡Es enorme!

— Te dije... —murmuró Yaku.

— ¡Ah! ¡Ves, ibas a regañarlo!

— ¡NO IBA A HACERLO!

— ¡De acuerdo, de acuerdo, suficiente! Vamos bastante atrasados. Si no nos apuramos, tendremos que comer piedras y pasto, así que vamos ya. —dijo Kuroo, y todos le siguieron hacia el lugar donde se realizaría la barbacoa.

 

Fue un éxito. Todos estaban divirtiéndose en la barbacoa, celebrando el final del Campamento. Todos hablaban con todos, y era obvio que estaban pasando un buen rato. Kuroo estaba con Kenma, hablando con uno de los chicos de Ubugawa cuando Kenma le recordó algo.

 

— Oye, Kuroo...

— ¿Hmm?

— ¿No tenías que llamar a tu madre ahora...?

— Geh. —se había olvidado completamente— Diablos... sí. —buscó su celular dentro de su campera, pero luego recordó que lo había dejado en el cuarto— Espera, volveré en un minuto. Dile a Bokuto que no toque mi cerdo.

— Demasiado tarde, supongo. —murmuró Kenma, mientras miraba cómo la mano de Bokuto se colaba silenciosamente y luego huía con dos de las piezas de carne de cerdo de Kuroo.

— SON MÍAS, BOKUTO. —gritó el pelinegro al capitán de Fukurodani.

— SI NO TE LAS COMES TÚ, LO HARÉ YO~ —dijo