erección, tocándose un par de veces, tan inquieto y desesperado que él mismo se sorprendía de lo necesitado que estaba.

—Date la vuelta.

La voz de Jean se sentía como un manotazo en su piel ardiente, ronca y áspera como una lija.

Marco hizo lo que le indicó, todavía de rodillas sobre el colchón, su corazón corriendo y su polla rogando por un poco de atención. Jean se levantó un poco, solo lo necesario para acercarse a su rostro y comerle los labios, tragándose sus jadeos como si fueran agua. Marco le clavó las uñas en el pecho, sintiéndose un desastre, una persona completamente diferente a su “yo” habitual. Con Jean siempre era así, como si dejara de pensar y lo único que importara fuera la apabullante necesidad de meterse bajo su piel.

—Déjame correrme —suplicó, su voz convertida en un gemido de desesperación. Dios, al día siguiente se sentiría tan tonto por eso, pero ahora mismo no podía importarle menos.

Jean le puso el pulgar derecho en los labios, pellizcándoselo suavemente, la mirada en sus ojos la misma que ponía cuando decidía que iba a joderlo todo de manera espectacular.

—Voy hacer que te corras —aseguró, y por fin, por fin, envolvió sus dedos en su erección—, y que digas mi nombre tan alto que incluso tu madre en Trost te escuche.

Jean volvió a sentarse sobre las sábanas, mirándolo desde abajo con esa expresión que todos calificaban como arrogante, pero que Marco sabía claramente que escondía más picardía e inteligencia de lo que muchos podrían esperar. Sintió como si la piel le picara, como si le rociaran gasolina y luego lo prendieran en llamas, y realmente llegó a rogarle al cielo no venirse únicamente por la fuerza de esa mirada, porque sería sumamente decepcionante. Ya lo había hecho antes, pero esta vez resultaría insoportable.

Entonces Jean se inclinó y le dio un beso a la punta de su erección. No fue sorpresivo, ni tampoco inesperado pero, a decir verdad, estaba tan lleno de anticipación que terminó saltando en su sitio, como si quisiera escaparse de su pellejo para salir huyendo de ahí.

—Ow —masculló.

Jean soltó una risita burlona entre dientes, arrastrando sus labios sobre su polla, lo suficientemente lento como para que fuera consciente de cada una de las sensaciones, pero no tanto como para darle la liberación que tanta anhelaba. Un gruñido profundo se acumuló en su pecho, resistiendo la necesidad de empujar sus caderas hacia adelante, y Jean tuvo el descaro de volver a reírse, repartiendo una línea de besos húmedos y calientes sobre toda su longitud.

—Vamos… —rogó, llevando sus manos al cabello de su novio, pero ni siquiera tuvo la fuerza de hacer nada más—. Jean…

—Estás desesperado.

Su mano lo bombeó un par de veces, lento y firme, un movimiento que solo servía para mantenerlo al borde y nada más. Marco sintió los ojos llenársele de lágrimas, no muy seguro de si por la desesperación, la ansiedad o la frustración, pero había pasado tanto tiempo desde la última vez que había llorado por la fuerza de su propia excitación que de repente se sintió abrumado, como si fuera a perder el equilibrio de un momento a otro. La boca húmeda y caliente de Jean chupó suavemente sus bolas sin dejar de masturbarlo, todo saliva y succiones rítmicas, y casi se sintió capaz de arrancarle el pelo de tanto jalárselo.

—Jean, por favor…

Su lengua recorrió la forma curvada de su erección, repitiendo el mismo movimiento de arriba abajo un par de veces, como si fuera una paleta.

—Estás tan desesperado —murmuró, para luego metérselo todo en la boca.

Marco no gritó, ni saltó, ni tampoco empujó; se quedó quieto, disfrutando hasta la última célula de su cuerpo del calor suave y mojado que lo envolvía como si fuera una prisión. Jean lo sujetó de las caderas, con fuerza suficiente para detenerlo de moverse, y comenzó a chuparlo profundamente, casi al punto de tragárselo hasta la base, para luego alejarse rápidamente y volver hacer lo mismo una y otra vez. Su garganta vibraba de manera deliciosa, acompañando los roncos gemidos de gusto que se quedaban atrapados mientras lo chupaba, incrementando la ya ofuscada mente de Marco.

—Oh, Dios. ¡Jean, Jean!

Sus caderas embistieron inútilmente contra sus manos, que mantenían en su lugar como si fueran grilletes, y Marco comenzó a desear no haber nacido nunca, lo que fuera necesario para evitar esa tortura. Jean se retiró hasta la punta, jadeando casi tan fuerte como él mismo, y entonces hizo eso que siempre hacía cuando quería volverlo loco, donde lo masturbaba lo justo para traer su prepucio a su posición original y luego lo tomaba suavemente entre sus labios para succionarlo.

Sus ojos rodaron hacia atrás.

—¡Jean! —gritó.

Volvió a engullir su polla con hambre, escabullendo su mano hasta su orificio, todavía húmedo y pegajoso de su corrida, y sin darle algún aviso de anticipación deslizó dos dedos dentro suyo. Marco exclamó una incoherencia en voz alta, con la sensación de que no cabía dentro de su propia piel, de que sería mejor morirse ahí, ahora, antes de seguir con eso. Agitó las caderas, no muy seguro de si hacia