corresponder aquel astuto y tajante comentario. Cuando se trataba de una batalla de comentarios punzantes él era el As.

-No es como si yo te estuviese obligando a que me los cosieras, princesa. Yo podría andar tranquilamente por la vida con mis calcetines con ventilas, pero a ti y a tu delirio de Cenicienta se les da por cosérmelos, y bueno, no me puedo oponer a eso…-

Movió su mano en un ademán despreocupado, y Harry lo miró ceñudo.

-¡Es por el hecho de que no parezcas un jodido linyera! Si fuese por ti es obvio que andarías con calcetines agujereados por tu trabajo como un despreocupado adolescente, pero te recuerdo que eres padre, ERES PADRE, ya no puedes seguir conservando las mismas manías de cuando tenías diecisiete. -

-¿¡Me estás diciendo despreocupado y además linyera!? Ohh está bien señorito tengo-todo-limpio-y-con-perfume-a-rosas. ¡Perdón por ser demasiado linyera para ti!.- Exclamó con aires de descollante sarcasmo, alzando sus manos y rodando sus ojos cielo.

-¡Eso no es a lo que me refiero y lo sabes, Lou!.-

Devolvió el rizado, y en ese momento un relámpago iluminó la habitación con escasa iluminación, dándole a todo un toque exagerado de dramatismo. El sonoro estruendo del trueno llegó luego, y posteriormente el llanto de un Romeo consternado.

Loretta suspiró y tomó el celular de su padre de ojos azules para ingresar al sector de la música y encenderlo. El retoño la observó entre hipidos, expectante, al igual que las miradas azul y verde.

La canción “Good ol’ days” del grupo Irlandés “The Script” comenzó a reproducirse, y el semblante lastimoso de Romeo enseguida comenzó a serenarse. La música opacaba claramente a la lluvia cayendo con severidad, y a la gran actividad eléctrica que la acompañaba, era buen método para calmar al niño.

-Es nuestro último día en Londres, ¿Podrían por favor dejar de pelear, papá y papi? .-

Harry y Louis se miraron por las palabras soltadas de su hija y el mensaje de éstas. Ambos volvieron a mirar a Loretta y luego a Romeo. La blonda tenía razón. Era su último día de descanso en familia, mañana ambos ya volverían a sus respectivas y agotadoras rutinas, debían de hacer aquel día uno ameno aunque el cielo se estuviese por caer.

Louis fue el primero en actuar. Se irguió del sillón de un pequeño impulso y tomó ambas manos de su hija para comenzar a moverse con ella exageradamente al ritmo de la música sonando.

-¡No, papá, no me gusta bailar! ¡Papi ayúdame!- Pedía la niña entre risas entrecortadas. Louis la hacía girar y moverse como toda una muñeca de trapo, aprovechando su fuerza también la arrojó en lo alto para luego agarrarla. Loretta reía como una desquiciada y a veces reprochaba que se detuviera, no obstante, no hacía el menor esfuerzo por parar a su padre. Harry los observaba con cariño, y Romeo aplaudía como si estuviese viendo un gran espectáculo, ya dejando de lado sus llantos y su miedo a los truenos.

-Ahora, señores, señoras, cosedores de calcetines amantes de Cenicienta y bolillas de grasa, mi pareja de baile y yo les bailaremos algo de rock.-

Anunció Louis con voz de presentador, y antes de que Loretta tuviese tiempo de comenzar a protestar nuevamente, el castaño la comenzó a mover más enérgicamente, y ella entre risas se dejaba manejar.

Eso mismo observaba Harry con diversión y cierta pizca de ternura por la carita angelical de Loretta abochornada, cuando su celular comenzó a sonar, y él alertó todos sus sentidos porque éste no se encontraba en su bolsillo, si no en el suelo, un poco más allá, debido a que Romeo lo había arrojado al momento de asustarse minutos antes.

Para su mala suerte, Louis fue quién detuvo el gozoso baile para recogerlo, y él prácticamente se lanzó del sillón para arrebatárselo antes de que éste viese algo que no le gustaría.

-¡NO!- Chilló inconscientemente y de un brusco tirón extrajo su celular de las manos del castaño. Éste lo quedó viendo de manera patidifusa, con expresión nula, como buscando internamente el porqué de esa reacción tan alarmada del joven de rizos. Entonces Harry intentó liberar tensiones y forzar un semblante calmado.

-No, yo…pensé, que ibas a contestar, es que…Niall prometió llamarme para contarme algunas…algunas cosas, ya sabes, y seguramente se enojaría si tú contestaras…-

“¿Por qué se enojaría?” Louis se ahorró el preguntar aquello y simplemente dejó pasar la extraña y dudosa reacción del ojiverde con un asentimiento de cabeza.

Harry no dijo nada más, y simplemente se alejó hacía el ventanal para quedar enfrentándolo, mientras abría el texto que acababa de arribar. Loretta y Louis retomaron su improvisado baile como si nada hubiese ocurrido, y el ojiverde lo agradeció.

De haber sabido que encontraría aquello dentro del pequeño sobre virtual que se dibujaba en la pantalla de su celular, definitivamente, no lo hubiese abierto jamás, y sólo lo hubiese borrado. Pero no fue así. Tuvo la desdicha de decidir que, quizás, ese era un texto de Niall, o de Zayn y Liam para decirle que algo había ocurrido en la casa, o para preguntar cómo iban yendo las vacaciones