el plan.

 

 

Había pasado poco más de una hora desde que habían sido secuestrados, sí, porque ahora sabían que esto era un secuestro y no un asalto. La explicación yacía en que el líder del grupo había llamado al gobernador Denning para exigirle una gran suma de dinero y nada de policías para liberar a lo rehenes, entre los que se encontraba el canciller Miller; quien estaba de vacaciones con su familia en la isla y precisamente era uno de los clientes esa noche, y quien para rematar, era uno de los hombres más importantes en el continente.

Danny estaba un poco nervioso porque su compañero se la había pasado observando los movimientos de los seis hombres durante todo el rato, y en su amplia experiencia en situaciones similares con el marine, eso sólo significaba una cosa; Mcgarret haría algo estúpido.

-Danno. Murmuró el SEAL. –En un minuto exactamente voy a tratar de derribar a los cuatro tipos de las esquinas.

-¡¿Qué? Expresó bajito.

-Tengo una pistola, no te preocupes.

-¡¿Trajiste tu arma a nuestra cita? Reclamó.

-La llevo a todos lados. De todos modos esta es nuestra única oportunidad de actuar. Necesito que te encargues del líder. ¿Crees poder derribarlo de un golpe? Susurró observando a sus cuatro objetivos.

-¿Derribarlo? ¿Estas loco?

-Ya no queda tiempo Danny. Habló el moreno preparándose. -¿Estas listo?

-¡No! Pero fue demasiado tarde para el rubio.

El loco ninja había sacado su arma tan rápido del escondite en su tobillo que ni siquiera pudo verlo sino hasta que el primero de los asaltantes cayó de un disparo y luego otro. Steve había derribado a los otros dos con relativa facilidad y el sin más opción se lanzó en una carrera contra el líder noqueándolo de varios derechazos. La gente gritaba aterrada, por lo que el comandante no pudo escuchar los pasos tras él hasta que el ojiazul le gritó y un disparó resonó en sus oídos.

Danny le había disparado al tipo que custodiaba la puerta y que alertado por el ruido había dejado su puesto para ir a ver qué sucedía. El tipo había caído y Steve volteó a mirar a su pareja.

-¿Por qué nunca puedes esperar refuerzos? Dijo el rubio sosteniendo el arma que le había arrebatado al tipo noqueado a sus pies.

-Tú eres el refuerzo. Sonrió.

 

 

La policía había llegado poco después de eso y los rehenes se encontraban a salvo y con sus pertenencias de regreso. El canciller Miller les había agradecido y felicitado por su valor, pero Steve francamente tenía ganas de arrancarle la cabeza al tipo por ser el responsable indirecto de que su cita con Danny se fuera a la mierda. Kono y Chin habían llegado también para ayudar en la investigación del caso pues el líder del grupo había confesado que alguien más los había contratado para el trabajo.

-Recuerdo haberte oído decir que no habría ningún tiroteo. El detective se sentó a su lado en el cofre del Camaro.

-Al menos no hubo ninguna explosión. Sonrió el marine, aunque en realidad se sentía un tanto afligido por lo ocurrido.

-En realidad ya estoy acostumbrado. Continuó Danny. -¿Sabes? Nuestras citas siempre terminan de manera desastrosa.

- ¿Nuestras citas? Preguntó confundido.

-Cuando fuimos a ver los petroglifos caíste por un barrando y te rompiste el brazo, así que yo tuve que subir la maldita montaña para tener al menos señal telefónica. Sonrió Danny. –En el partido de football americano se desató un tiroteo, y cuando fuimos a esa exposición de arte terminamos con un tipo atado al cofre del auto.

-Tú lo ataste. Aclaró sonriendo. -¿Así que esta no es nuestra primera cita?

-Oficialmente es la primera en calidad de pareja.

-Lamento que se haya arruinado, ni siquiera pudimos ver el espectáculo nocturno del Hilton.

-Bueno, al menos nunca diré que me aburro en nuestras citas. Comentó el ojiazul tratando de animar a su compañero.

-La noche no terminó como esperaba. Suspiró Steve hablando en voz alta sin quererlo en realidad.

Danny sonrió por el tono de decepción que también tenía un poco de berrinche en la voz del marine. Lo mismo era para él; porque se había imaginado terminando esa noche de distinta manera y no secuestrado, en medio de un tiroteo y con la molesta responsabilidad de ir a dar su declaración oficial y llenar una montaña de informes y papeles al día siguiente. Pero a decir verdad no había sido tan malo; la comida fue buena, la platica cómoda y el baile con Steve se había llevado las palmas definitivamente. Era una lastima que fueran un imán de problemas, y que probablemente, gracias a eso nunca tendrían una cita dentro de los parámetros de lo "normal", pero pasar esos momentos fuera de sus parámetros de normalidad con el SEAL era lo que realmente hacía especial el lazo entre ellos.

 

 

Esa madrugada cuando al fin pudieron ir a descansar después de las exhaustivas horas de interrogatorio y papeleo, Danny estaba tan cansado que cuando Steve simplemente se abrazó a él en la cama y cayó dormido, agradeció que el marine no quisiera nada más con él; al menos en ese momento.

Notas: Una cita un tanto fuera de lo común, o demasiado común para estos dos.

Resumen: Porque aunque muchas veces ambos