Ahora me dirás que tú sí que tienes derecho por toda la historia que envuelve la traición de tu hermano, ¿verdad? ―dijo Sakura moviendo la mano para abarcar la habitación. Dio media vuelta para encarar a Sasuke y se encontró una mirada furiosa― Tu resentimiento no es asunto de nadie, Sasuke.

― ¡Sí que lo es! ―espetó el Uchiha intentando incorporarse―. ¡Esta puta villa está en pie por su sacrificio! ¡Él debería estar vivo y vosotros muertos! ¡No tenéis ningún derecho a estar vivos!

Sakura contempló la figura imponente de Sasuke revolverse contra los sellos de las muñecas.

― Puede que tengas razón. Pero no llegarás a ningún sitio si sigues por ahí. Tienes todo el derecho a enfadarte, pero fueron unos pocos los que precipitaron esa situación para Itachi. Fue decisión de tu hermano ocultarte la verdad. No quería que ocurriera nada de esto.

― Me da igual ―su voz sonó anticipatoria de un llanto agrio, pero los ojos de Sasuke no mudaron su aspecto. Se impulsó con esfuerzo haciendo fuerza con los sellos, forzando la sujeción de aquellos que le apretaban los tobillos y logró sentarse. Sakura no pronosticó nada bueno para él en aquella postura. Parecía balancearse―. No descansaré hasta masacrar la villa entera. Los he perdido a todos y vosotros no habéis advertido mi dolor. No tenéis idea de lo profundo que es.

Un extraño sonido y la contracción súbita de su abdomen precedieron a una pequeña regurgitación de sangre. El líquido bajó por una comisura de su boca y goteó sobre la sábana. Sakura se acercó a él de nuevo dejando caer la carpeta precipitadamente en el suelo.

― Será mejor que te eches sobre la cama.

― Me ponéis enfermo... ―murmuró él meneando la cabeza con desmayo― No os soporto...

― Déjame hacer mi trabajo, Sasuke.

Le obligó a recostarse empujándole el hombro y echó mano de las toallas apiladas en una cesta al pie de la máquina que medía sus constantes vitales. Le limpió la barbilla y escaneó rápidamente su vientre con chakra.

― ¿Estás mareado?

― Sí. Sácame de esta puñetera habitación... y se me pasará ―cerró los ojos y jadeó sobre la almohada―. Me duele el abdomen.

― Lo sé. Estate quieto.

Los puños apretados de Sasuke daban espasmos bajo los sellos y el jadeo se hizo lento y agónico. Cuando Sakura retiró la sábana para examinarle, encontró una alargada mancha de sangre en el costado que se engrosaba sin pausa. Le echó un vistazo rápido para ver si contraía las facciones por el dolor, pero sólo encontró un ceño fruncido y el intento de mantener la náusea tragando saliva. La mano frenó rápidamente la hemorragia pero la respiración alterada no cesó. En cuanto posó la mano en su estómago para comprobar su dureza, sintió la presión arterial alta mediante el chakra. La máquina le daba la razón, pero no marcaba datos alarmantes.

― ¿Vas a vomitar?

― Creo que sí.

Sakura encontró una bolsa de papel debajo de la bandeja que contenía jeringuillas. La ahuecó rápidamente y ayudó a Sasuke a incorporar la cabeza. Él siguió jadeando con los ojos cerrados e hizo un par de amagos de arcadas, pero no tardó mucho en volver a serenarse. Estaba temblando.

― Se... se me ha pasado. Volvió a echarse sobre la almohada.

Sakura tocó el brazo de Sasuke al retirarse y advirtió que tenía la piel erizada.

― Puedo traerte una manta, o acondicionarte mejor la habitación. Dame cinco minutos ―dijo antes de levantarse.

― No. No quiero entrar en calor.

―Pero si estás tiritando...

― No lo hagas.

Sakura consintió y volvió a sentarse. Acomodó la sábana sobre Sasuke y esperó pacientemente a que se tranquilizara y se durmiera aunque Sasuke no parecía tener prisa.

Pasaron más de una hora en silencio, dando espacio al descanso. Sakura garabateaba en una hoja para notas, echando vistazos a Sasuke de cuando en cuando por si se dormía. Cuando éste cerró los ojos y dio la impresión de estar relajándose, tragó en grueso y dijo:

― Llevas un kunai debajo de la bata.

Sakura miró la bolsa de suero mientras le contestaba.

― Sí. No sabía qué podría encontrarme contigo.

― Has hecho bien.

― Supongo. No está bien darles facilidades a quienes te quieren matar, ¿no? Tenía mis reparos viniendo aquí. Me hubiera gustado poder venir a cuidarte sin temer que te me fueras a echar encima para apuñalarme.

Sasuke volvió a inclinar la cabeza para mirarla. Los músculos de sus hombros se abultaban al ritmo de sus temblores.

― Los antecedentes pesan.

― Aplastan ―corrigió Sakura―. Se acabaron los días de luchar por ti. Mis ganas no pueden convertir la situación. Hubiera... hubiera hecho muchas cosas por ayudarte. Podría haber traicionado a Naruto. A mi familia. Te habría seguido. Todas las veces que hubiese hecho falta.

― No comprendías que ese lugar no te correspondía.

Sakura negó con la cabeza mientras alisaba la sábana sobre la mano de Sasuke.

― Pero ahora sí. Y muy bien. Quizá me ha costado entenderlo porque fuiste mi compañero de equipo y siento que tengo el deber de protegerte. Después de especializarme en medicina, salía a cada misión con el fuerte propósito de mantener a todos mis compañeros a salvo.