jadeo de mis labios.

━ ¿Amor? Amor, háblame, no te escucho… ━ me llamó John en el teléfono, con su voz, a mi parecer, más agitada que en un principio. Abrí los ojos, sin percatarme antes de que me había dejado llevar por la sensación que mi propia mano causaba. Solté la sábana y tomé de nuevo el teléfono, respondiendo:

━ Estoy tocando mi pollita, Daddy… ¿estás tocándote tú también? Puedo escucharte, Daddy… puedo escucharlo en tu voz… ━ jadeé, y en ese instante, antes de escuchar la voz de John volver a sonar, pensé en que, tal como aseguraba aquel anuncio que me había llevado hasta ahí, podía hacer de aquello la fantasía que quisiera, y así lo iba a hacer. Arriesgándome a quedar como un tonto, le pregunté: ━ ¿Daddy, cuando volverás a casa? Te extraño… Extraño tus manos en… en mi cintura…

━ Oh, Sherlock… mi dulce, dulce, Sherlock… ━ jadeó, dejándome escuchar enseguida el obsceno sonido de alguien que escupe sin más. Por Dios… acababa de escupir en su mano… ━ Voy a tocarme para ti, mi dulce ángel… Me has puesto la polla tan dura, amor… Deseo tanto poder volver a casa y acariciar cada centímetro de tu suave piel… Voy a besar tus labios tan pronto te vea… y acariciaré mi barba contra esas mejillas teñidas de carmín… Quiero hacerte jadear, Sherlock. Quiero que tiembles entre mis manos mientras recorro con ellas tu delicada cintura… Te tomaré con firmeza con mis manos hechas garras en tu dulce piel, para que no escapes de mi, Sherlock. No te voy a soltar un solo segundo… ¿Puedes sentirlo, amor? ¿Mis manos en tu piel, dibujando con mis pulgares pequeños círculos en ese hermoso y blanco lienzo?…

No pude evitar deslizar mi mano libre por sobre mi cintura, imaginando que la ligera frialdad de mis manos era remplazada por la calidez de las suyas. Pude sentir por un instante la firmeza de su pecho contra el mío, agitado, quieto y preso entre sus garras, tal como Daddy lo decía. Acaricié de manera un poco más pronunciada mi pollita, sintiendo más de ese líquido manchar un poco mis dedos. Necesitaba más, quería más, que John no parase de hablar.

━ Daddy… Daddy, quiero montarme sobre ti… como… como en los vídeos… Quiero acariciar tu pecho y mecerme sobre tu polla… ━ gemí, imaginando que follar se trataba simplemente de eso, separar las piernas y dejar que alguien te la metiese, no había más ciencia tras ello, o así lo pensaba yo.

━ Oh, mi amor… Puedes hacerlo… por supuesto que puedes hacerlo… ━ me aseguró, haciendo una pausa que yo odié con ganas. No me gustaba que se detuviese, no quería silencio, quería sus palabras que intensificaban ese cosquilleo en mi vientre y mi pollita. ━ Escúchame atentamente, Sherlock… muy atentamente. Estás en tu cama… ¿correcto? ━ yo respondí con un simple zumbido de aprobación. ━ Quiero que tomes una de tus almohadas y la extiendas sobre la cama. Cuando lo hagas, quiero que separes tus piernas y la montes como montarías a Daddy, ¿de acuerdo? Quiero que me montes, amor… Pon ese culito firme sobre mi polla, mi dulce chico ━ me instó, cosa que yo, sin un segundo pensamiento, hice.

Aparté mis manos de mi cuerpo y me arrodillé de nuevo. Tomé la almohada que minutos antes había acallados mis gritos de frustración y la coloqué al centro. Tomé el teléfono y lo puse cerca para Daddy pudiese escucharme. Posé mis manos en la parte superior de la almohada y con cuidado me monté en ella a horcajadas, posando mi culito sobre la suavidad de la misma. Dejé escapar un suave jadeo cuando me moví un poco y mi pollita rozó contra la almohada.

━ Daddy… mi pollita está rozando contra tu vientre… Tu pecho es muy suave y cálido… ¿Puedes sentirme, Daddy?, ¿puedes sentir cómo te monto? ━ pregunté, comenzando a mover un poco mis caderas sobre la almohada, sintiendo cómo mi perineo era frotado con suavidad contra la misma, al igual que mi pollita y mis testículos. Con la camisa aún puesta pero necesitando más contacto, me sostuve con una mano sobre la almohada y con la otra alcé un poco la camisa, filtrando mi mano por debajo para acariciar mi vientre y subir un poco más, rozando sólo un poco y con la punta de mis dedos uno de mis pequeños pezones.

━ Sí… sí, amor… Puedo sentir esa encantadora pollita restregándose contra mi vientre. Pero me es difícil concentrarme en eso, mi dulce ángel… Ese culito firme y apretado… frotándose contra mi polla… Dios, Sherlock… vas a volverme loco… ━  jadeó con su voz ya ronca y más profunda. Logré escuchar de fondo un sonido obsceno que reconocí al instante. Era un sonido húmedo, rápido pero pausado. Exactamente igual al que sonaba en esos vídeos en los que los hombres se masturbaban con frenesí, reproduciendo aquel sonido gracias a la caricia de la piel desnuda de su mano contra su polla. ━ Voy a aferrar mis manos a esas dulces