encontraban, así que era normal que en plena obscuridad el cielo de la ciudad se llenara de figuras de diferentes formas y tamaños lanzando llamaradas aquí y allá.

 

Se paró en la orilla del mirador, nunca se había detenido a observar la cuidad, con sus altos techos, con las torres de los diferentes monumentos e iglesias, con los canales que la conectaban al mar, que extraño era estar a punto de morir, podías observar todo con mayor tranquilidad y apreciar aquello que no sabías que tenías.

 

Soltó un suspiro de esos en los cuales parece que se va un pedazo de tú alma y dedico una vista al abismo que lo separaba del suelo, no demasiado lejos, pero tan poco demasiado cerca. El tamaño perfecto como para imaginar que aun podía volar, al menos por algunos minutos hasta llegar al suelo, no recordaba quien le había dicho que caer era como volar, solo que con destino más permanente.    

     

 Estaba a punto de dar el paso que lo separaba de la calma total cuando sintió como era jalado hacia atrás con fuerza.

 

-sabía que te iba a terminar encontrando – y el olor a menta y maderas inundo de nuevo su nariz, haciéndole enojar, ¿Quién rayos se creía ese humano como para detener su intento? No tenía derecho en interferir en lo que estuviera haciendo.

 

-más vale que me sueltes si aprecias tú vida – comento en tono bajo, susurrante, ese tono que solo usaba con las personas que realmente llegaban a molestarlo.

 

-créeme que lo hago, pero si te suelto lo más probable es que  vuelvas a pararte sobre esa cornisa y ahora si saltes – comento despreocupadamente esa persona.

 

Se quedó mirándolo unos momentos, realmente estaba anonadado, cualquiera lo hubiera soltado apenas hubiera escuchado aquellas palabras, pero ese chico no, aún mantenía su férreo agarre sobre él, impidiéndole levantarse, aunque si aplicara aunque sea un poco de su fuerza real podría deshacerse de aquel agarre con facilidad, pero algo se lo impedía.

 

-suéltame – repitió.

 

-en cuanto sepa que ya no estás pensando en hacer una tontería lo hare – contesto aquel chico despreocupadamente, aumentando un poco la fuerza con la que sostenía aquel brazo.

 

Y el silencio se instaló entre ellos.

------------------------------------

Había recorrido casi todo el camino que separaba su casa del mirador cuando perdió el rastro, por un momento sintió como el pánico se apoderaba de él, dios, que tal si ya había muerto y él no había estado ahí para atenderlo, con ese pensamiento en mente hecho a correr hacia el único lugar que se le hacía una opción lógica en se momento… el mirador.

 

En cuanto llego y vio a aquel hombre en la cornisa un pánico primigenio se apodero de él, no, no, eso sí que no, no otra vez, nadie volvería a hacer eso, al menos no si podía evitarlo, si estaba ahí para ayudar, si podía hablar con él, detenerlo por eso, en cuando vio cómo iba a dar el paso no dudo ni un instante en lanzarse contra él, en tomar fuertemente su brazo, jalándolo hacia el lado contrario. No importaba que fuera un miembro del clan Dragón, que con solo el poder de una mano podía destruirlo, que podía quemarlo vivo solo por interferir, lo único importante es que aún seguía respirando, y que él había logrado detenerlo, que estaba a salvo.

 

Por eso se negó a soltarlo, no, claro que no, después de lo que había visto, Nigth debía de estar muy loco si pensaba que lo iba a soltar. Estuvieron así por lo menos media hora, con un hombre cada vez más cansado de decirle que lo soltara, y él no iba a hacerlo, al menos no hasta que estuvieran en el departamento, seguros, en donde ningún barranco estuviera cerca.

 

-lo siento amigo, pero si quieres que te suelte vas a tener que volver al departamento, para que te pueda curar esas heridas y darte de comer apropiadamente – fue su sentencia final, y sabía que el otro ya se estaba cansando, así que no le sorprendió que terminara accediendo, de mala gana, sí, pero accedió.

 

No pregunto porque lo estaba haciendo, ni mucho menos intento sacarle conversación, después de todo no eran amigos, ni siquiera conocidos, solo eran personas que el destino había hecho chocar de una manera muy poco ortodoxa. Cuando por sin llegaron al apartamento dejo salir un suspiro de alivio, estaban en territorio conocido, ya no había problema, podía volver a respirar con tranquilidad.

Soltó el brazo que había estado sosteniendo por el momento y con pasos vacilantes se dirigió a la cocina, en donde había dejado la comida que había preparado anteriormente. Dejando a su inesperado huésped en la sala.

 

A penas llego a la cocina y cerró la puerta pudo dejarse caer,  dios, realmente el karma tenía algo contra él, aun no estaba preparado para enfrentar una situación como esa de nuevo y ahí iba, a ponerlo en una cornisa para Salvar a una persona que ni siquiera conocía bien y que probablemente no quería ser salvada.

 

No quería que los recuerdos acudieran a su mente tenía que ponerse a hacer otras cosas, simplemente no debía permitir que “eso” volviera a ocupar sus pensamientos, con dificultad se puso de pie, y se posiciono cerca de la estufa, comenzando a sacar