es aburrido y exasperante que no vale la pena...el caso es que le pedí que me deje protegerte que me proporcione algo, lo que sea, algún poder para defenderte porque él también había notado que los demonios estaban especialmente interesados en tu alma sobre todo cuando Jim apareció...tenías trece años...

John trago saliva, a esa edad la muerte de su padre lo había afectado tanto que él estuvo a punto de cometer una estupidez... afortunadamente el frasco de pastillas cayó al inodoro "accidentalmente" y el recobró la cordura...

- Ese incidente hizo que tu ángel guardián por fin tome conciencia ya que Jim no era cualquier demonio, así que decidió romper un poco las reglas para concederme esto.- de sus manos brotaban pequeños halos de luz azules que al hacer movimiento dejaban una hermosa estela luminiscente, cuando hacia eso sus ojos brillaban aún más y John estaba verdaderamente encantado por el espectáculo es muy hermoso lo admito- tu ángel tenia estrictamente prohibido hacer daño...pero yo sí que podía...no fue fácil pero ahuyente a Jim esa vez...sin embargo, tu ángel ... al parecer fue castigado por romper las reglas ya que no lo he visto desde entonces...- ambos hicieron silencio por un momento luego John le indico con la mirada que prosiguiera con el relato.

- Desde entonces he cuidado de ti hasta ahora, mucho mejor que cualquiera de esos ángeles -a pesar de decirlo con arrogancia a John le pareció divertido ya que Sherlock había puesto una sonrisa orgullosa casi infantil.- el mayor problema hasta ahora es Jim pero mientras él no logre corromperte estas a salvo.

- O corromperte a ti- interrumpió John- me di cuenta de lo que quiere y no sólo es a mí, ¿Los demonios siempre son así? Digo, siempre me los imagine algo...diferentes...

- A pesar de su apariencia, él es muy poderoso, ha causado enormes desgracias y guerras en el mundo.

-¡Vaya que si es alguien importante en el infierno pues! Entonces ¿Qué hace perdiendo el tiempo con alguien común como yo?

-Ya te lo dije- respondió Sherlock rodando los ojos con fastidio- tu eres...diferente- se acercó demasiado a John hasta quedar prácticamente cara a cara, posó el dorso de su mano y lo bajo lentamente por la mejilla de John en una caricia más bien tierna, el primer impulso de John fue alejarse de ese toque pero no pudo, de encima que aún no podía moverse del todo bien por las heridas, se quedó completamente petrificado, sorprendido por la caricia- eres muy especial John Watson, tu alma es hermosa y al parecer incorruptible- el pelinegro no quitó la mano de la mejilla de John, el contacto le parecía algo cálido muy tibio.

-Sherlock podrías...- el rubio le señaló con la mirada la mano de Sherlock y este lo miró extrañado al principio pero en segundos captó la indirecta y retiró rápidamente la mano de su mejilla.

- Gracias. -carraspeó- creo que deberías saber que no es normal ese tipo de contacto entre...dos hombres...aunque no seas humano.

- ¿Te incomoda mucho?

-Sí, de hecho sí, me he dado cuenta que no respetas mucho el espacio personal.

-Y eso es... malo ¿Por?

-Por... ¡Porque si!

-Nunca he comprendido las absurdas normas sociales de ustedes los humanos- hizo un mohín de disgusto.

- Pero… creí que habías sido humano alguna vez.

-Eso no importa ahora, dices que es malo que te toque pero si jamás te había incomodado. Mis caricias siempre te han proporcionado calma ¿Por qué ahora que puedes verme es diferente?-Sherlock parecía realmente afectado y John no estaba mejor, si hubiese estado bebiendo agua seguro y la escupía por tan tremenda revelación ¿Caricias? ¿Siempre lo ha hecho?...Dios ¿Porque?- cuando te sentías mal, cuando estabas a punto de corromperte yo te abrazaba y podía sentir una conexión especial, te tranquilizabas...

-Lo sé- John por fin pudo hablar- pero es precisamente porque puedo verte que…-resopló ¿Cómo le explicas a alguien que no sabe de comportamiento social?- sé que siempre has sido tú el que me ha ayudado en todo, soy consciente de lo que sentía en esos momentos pero Sherlock ahora es bastante incómodo...

- podríamos… ¿Podríamos dejar los abrazos sólo para situaciones de emergencia? No te pido que te alejes de mí sólo no seas tan…cariñoso.

- No lo comprendo del todo pero voy a respetar tu decisión- y sin que John se lo pidiera el pelinegro traspasó la pared dejando a John con el sentimiento de haberlo herido y eso le causaba un nudo extraño en el pecho. Por más amigo y protector fantasma que fuera Sherlock, John había crecido en una sociedad llena de estereotipos y prejuicios añadiéndole el hecho que el jamás había sido una persona muy afecta a los abrazos y muestras de cariño que no sean provenientes de sus novias y sin embargo le dolía a un nivel subconsciente porque por más que lo niegue aunque lo jurara al mismísimo Dios, sentía una atracción tal que en ese momento había deseado estar rodeado entre los brazos de su peculiar protector.

 

Al día siguiente, John despertó con el sonido de las enfermeras removiendo objetos en la habitación, Sherlock no estaba en el cuarto pero para su satisfacción observó una mesilla con un