John! —se quejó Sherlock, esta vez más en serio.

—¡Lo siento! —se disculpó John, apenado—. Me distraje. ¿Te he dicho antes que tienes el trasero más extraordinario de todos? Porque lo tienes. Que hermoso.

—John… —gruñó Sherlock, tentado a hacerse cargo él mismo de su incómoda situación, pero deseando más que nada en el mundo que fuese el otro quien lo sacase de ese aprieto.

Sherlock no escuchó la tapa del lubricante abrirse, pero sí sintió un viscoso dedo acariciar su entrada con delicadeza, tanteando el terreno y masajeando el anillo rosado que la rodeaba. Sherlock movió sus caderas hacia ese suave y deseado calor, buscando sentirlo más cerca, más adentro. Escuchó la molesta risita de John a su espalda, disfrutando de verlo sufrir, tan necesitado. Sin embargo, antes de que le diera la oportunidad de quejarse, sintió como uno de esos cálidos dedos se introdujo sin previo aviso, acariciándolo por dentro en busca de ese punto que lo volvería débil y lo llevaría al límite.

Poco después (o tal vez mucho después), sintió un cambio en los movimientos a su espalda, notando vagamente que John se encontraba de rodillas en el piso, sus dientes mordisqueando la suave y sensible piel en el borde de su glúteo y sus muslos, y su aliento demasiado cerca de su entraba, la cual continuaba siendo abierta por un inquieto pero delicado dedo.

Sherlock se sintió a desfallecer cuando la improvista y extremadamente caliente viscosidad de una lengua se hizo paso a su interior, no encontrando verdadero impedimento para hacerlo y logrando que perdiera toda la fuerza en sus rodillas. John tuvo que sostenerle bien las piernas para evitar que cayese al piso y la risita que soltó ante ese hecho, enviando delirantes vibraciones por vía directa a sus entrañas, no fue de ayuda.

Sherlock llevó una de sus manos hacia el cabello de John, intentando aferrarse a él de alguna manera, pero su novio desligó su fuerte agarre y la devolvió a la barra, en ningún momento dejando de trabajar su lengua más el dedo que había introducido nuevamente, acercándolo peligrosamente a su próstata. Sherlock no creía ser capaz de soportarlo si así lo hacía.

Si le preguntasen luego, Sherlock diría que lo que salía de sus labios eran súplicas entrelazadas con el nombre de John, pero lo cierto era que el joven había perdido la capacidad de decir algo más coherente que gemidos, jadeos y quejidos hacía ya bastante tiempo, incluso tal vez antes de que John hubiese comenzado a encargarse de su entrada.

John reconoció las señales que indicaban que su pareja se encontraba cerca de terminar, así que, sin descuidar su faena, llevó su mano libre al miembro de Sherlock, sosteniendo con fuerza en la base y evitando así que se corriera. El chico lloriqueó dolorosamente con la acción, demasiado inmerso en el éxtasis como para apreciar que le privasen de tan esperado alivio.

Sonriendo nuevamente y con la cara todavía sumergida en Sherlock, John succionó ligeramente al finalizar su labor, depositando un par de besos en el hermoso anillo de rosada y jugosa carne que se había encargado de dilatar con su lengua, disfrutando de las visibles contracciones que ese pequeño punto seguía ejerciendo sobre sí mismo, buscando insaciable ese calor que lo había estado llenado hasta tan sólo momento antes.

Manteniendo su firme agarre en el miembro del otro chico, John se puso de pie, quejándose audiblemente cuando la dolorosa fricción de su pantalón se hizo más evidente, teniendo que desabrocharse con apuro para liberarse. No tenía idea de cómo había logrado aguantar tanto tiempo. Por un momento hubiera jurado que se había corrido en su ropa interior al ver cómo Sherlock reaccionaba ante este nuevo invento que le dio por probar. Sin embargo, ahí estaba todavía, ansioso y viril. Había algo que lo incitaba, que lo excitaba y lo contenía; un no-sé-qué en el hecho de estar en un lugar amplio y público, donde una persona podía entrar por la puerta en cualquier momento y encontrarlos así. Tal vez el conserje tras escuchar los quejidos y alaridos de Sherlock, o algún otro ente cualquiera que por mala suerte decidiera asomarse. Quién sabía, tal vez John era un simple exhibicionista que disfrutaba con tales posibilidades.

Su miembro estaba completamente erecto, más duro de lo que lo había tenido nunca en la vida y, por mucho que quisiera meterla tan pronto como decir ¡ya!, lo cierto es que aún faltaba un poco para tener tan maravilloso privilegio. Sherlock siempre se dilataba rápido y con facilidad, pero eso no quería decir que no podía llegar a lastimarlo si no lo hacía correctamente. Introduciendo, esta vez y de una sola vez, dos dedos bañados en lubricante (sonriendo al descubrir que entraron con facilidad), comenzó a abrirlos en tijereta para acelerar el proceso de dilatación, introduciéndolos y sacándolos progresivamente, intentando no tocar la próstata en el proceso para así no estimular en exceso. Ninguno quería que alguno terminase antes de tiempo, después de todo.

Depositando suaves besos en los hombros y omoplatos de Sherlock, John volvió a dedicarle cariñosas palabras a su amado, premiándolo por su buen comportamiento e instándolo a recuperar algo del aliento que había perdido en todo el proceso.

—Vamos, hermoso, respira. Eres maravilloso, ¿lo sabias? Buen chico —John relamió sus labios, intentando