que apelmaza sus húmedos cabellos. Siente frío y calor a la vez. A su alrededor la oscuridad casi puede comerse a mordiscos, densa y tibia. Parpadea. Traga saliva.

Las cortinas de su cama se descorren de golpe y Malfoy se sobresalta de nuevo. Pero no es Granger quien aparece al otro lado, sino Theo. Con el pelo revuelto y aspecto somnoliento.

—Merlín me libre de resultar impertinente a las tres de la madrugada, Draco, pero considero que deberías hacer algo con tus pesadillas. En serio, necesito dormir.

—Joder, otra vez dando voces por la noche… Tío, tómate unas pastillas o algo, pero Theo tiene razón. Como no arregles pronto tu problemilla acabaré metiéndote la almohada entera en la boca para que te calles. —Quien habla ahora es Blaise Zabini, que les mira incorporándose en su cama llevando puestos únicamente los calzoncillos.


Solo ha sido una pesadilla.


Esa certeza le alivia y le hace sentir estúpido a la vez. Ha vuelto a despertar a sus amigos. Gritando. Por un sueño. Un sueño con Granger.


Mierda…


—Eh… sí, no volverá a pasar.

—Eso espero —gruñe Zabini, volviendo a enterrarse en su lío de sábanas mientras Theo regresa a su propia cama.

Draco resopla y se deja caer sobre el colchón con la mirada fija en el techo. Los ronquidos de Goyle y Crabbe (que como siempre permanecen ajenos a todo) son lo único que se escucha en la habitación. Ese “casi” silencio le ayuda a pensar. Y cómo no, piensa.

Todo es culpa del boggart, por supuesto. De esa asquerosa criatura que se esconde tras un tapiz de un pasillo secundario en la quinta planta. Él siempre ha usado ese pasillo para ir de Adivinación a Runas Antiguas. Es el único de Slytherin que tiene ambas clases seguidas los lunes y jueves, así que hace el trayecto solo. O mejor dicho, lo hacía. Porque este curso un boggart ha decidido que la oscuridad fresquita del hueco que oculta el tapiz es increíblemente acogedora.

Y Draco no soporta encontrárselo.

La primera vez que salió de su escondite fue cuando Malfoy se apoyó en la pared para alisarse los bajos de la túnica, pero lo que él pensó que era un muro de piedra resultó ser un grueso tapiz de tonos grises bajo el cual algo se sacudió. Y de pronto, Hermione Granger había salido de ahí detrás.

Draco la había mirado con sorpresa y cerca de dos docenas de posibles burlas habían acudido raudas a su mente. Pero entonces la bruja le había perforado con una mirada de odio espeso, difícil de digerir. Y había alzado el puño. Preparándose para atacar.


Para atacarlo a él.


Recordando el más que potente derechazo que Granger le había imprimido en plena nariz el año anterior, Draco sucumbió a sus instintos de supervivencia más primarios e hizo lo que cualquier chico en su situación: echó a correr.

Cuando se encontró con la verdadera Hermione rato después Malfoy se sintió francamente humillado, pero o bien ella era una muy buena actriz o realmente no sabía de qué demonios le hablaba el Slytherin cuando trató de meterse con ella apelando a madrigueras tras los tapices del castillo.

Sin embargo, no fue hasta después de haber pasado un par de veces más por aquel pequeño pasillo que Draco se dio cuenta de que lo que vio era un boggart. Su boggart.

Y dicho boggart es una chica furibunda que intentaba pegarle.

Si Blaise se enterase le daría una más que merecida colleja acompañada de un nada educado “Maricón”. Pero, ¿qué culpa tiene él? Es Draco Malfoy. Consentido, malcriado, altanero. Acostumbrado a tener todo lo que quiere cuando lo quiere. Desesperado (aunque nunca lo admitiría) por ser el centro de atención. Jamás nadie se ha atrevido a ponerle una mano encima. Ni siquiera sus padres siendo él un crío: lo consideran demasiado vulgar. La confrontación física no es digna de quienes pueden atacar con las palabras o, mejor aún, con la varita.

¿Y ella? ¿Qué se piensa ella? ¿Quién crucios se cree para osar darle un puñetazo delante de sus amigos? Le dolió, claro que sí, y no solo en el tabique nasal sino también en el orgullo y, por qué no, en su confianza en sí mismo. Se creía intocable hasta aquel día. Ahora ya no estaba tan seguro. Si una sangre sucia se había atrevido a pegarle, cualquiera podría.

Así que sí, por Circe, Draco está sinceramente asustado. Le da miedo que Hermione vuelva a golpearle. Que vuelva a hacerle daño físico deliberado, algo a lo que no está muy acostumbrado. No quiere escuchar las burlas de sus compañeros. No soporta que se rían de él. No ha nacido para ser una víctima.

Pero en ese momento Draco toma una determinación.

Esa ha sido la última pesadilla que le provoca un mísero boggart.

 

 

Va al pasillo de la quinta planta a la mañana siguiente. Aprieta la varita con fuerza. Está nervioso, asustado como un niño de cuatro años. Solo que tiene catorce y ya es lo suficientemente mayor como para enfrentarse a sus propios miedos. Sobre todo si esos miedos son tan solo una estúpida bruja enfadada.

Así que camina con un paso que pretende ser firme y se plana