se había instalado de manera permanente en el apartamento que compartía con su mejor amigo, ahora que cursaban la universidad.

Tadashi, por su parte, aceptó todo sin decir palabra alguna, de acuerdo como siempre en todas las ideas que Tsukishima tenía, creyendo, de hecho, que esa había sido una de ellas.

— ¿Cómo va la escuela? —Kei intentó cambiar de tema, mal humorado.

—Bien.

—¿Y el trabajo?

—Bien también ¿Y a ti?

De hecho, una de las razones por las que el pelinegro se las había arreglado para inmiscuirse en el departamento de estudiantes de ellos dos, a parte de no pagar él mismo una renta, era esa convivencia perdida que la falta de tiempo les ocasionaba. Abrumado entre la escuela, el trabajo a tiempo parcial y los proyectos a entregar cada semana, el tiempo que le entregaba a Tetsurou, era casi una caridad.

Aunque…aunque si lo pensaba bien, el muy listillo se había mudado con él en parcialidades.

Comenzó dejando un par de zapatos y colocando un cepillo de dientes entre los dos que había ya en el baño.

A veces dejaba camisas de más entre las suyas “Por cualquier cosa”. Tsukishima mismo terminó comprando un par de almohadas extra para cuando era muy tarde y el último tren le había dejado, molesto por que Kuroo robara la suya.

Yamaguchi, muy ocupado también, se mantuvo al margen. Si se topaba con Kuroo, le daba los buenos días, las buenas tardes o las buenas noches, según fuera el caso, y se retiraba educadamente a su habitación, o bien, preparaba comida para tres y hacía la tarea en la barra de la cocina. Si notaba que el intrigante gato negro le miraba largamente, le hacía la plática o se dejaba ayudar por éste, cuya carrera era la misma.

—Bueno ­—balbuceó ronco entre el sueño y la vigía del umbral de la conciencia, mirando a Tsukishima —, ahora vive aquí y no parece ser mala persona.

—Tsk — el rubio chasqueó la lengua, mas con la mejilla pegada a la almohada, el sonido brotó cómico y la saliva se salió ligeramente de la boca —. Es un imbécil y un idiota.

—Sí, pero al menos mantiene la alacena repleta.

El comentario no hizo más que molestar más al rubio, enojado con que su amigo no le diera la razón, por más que la tuviera. Su pareja, a causa del ejercicio, comía mucho, y sin una renta que pagar, como mínimo, llenaba el refrigerador y las alacenas, además de suministrarlos de suplementos alimenticios y la proteína que diariamente, por las mañanas, les hacía tomar. Si no fuera un cabrón con un retorcido carácter de mierda, Tetsurou bien podría ser una madre mandona y preocupona.

—¿De qué lado estás, Yamaguchi? —Tsukki, retomando un poco la conversación cuando su amigo estuvo a nada de volver a quedarse dormido, le espantó el sueño y le obligó a abrir los ojos, perezoso, y responder con la lengua enredada.

—Del tuyo —comentó, y medio segundo antes de que la sonrisa socarrona se formara en el rostro del pálido muchacho, agregó: —, y el de propiciar tu justo sentido de justicia.

—Idiota.

Yamaguchi sonrió, formando con la boca un “Lo siento, Tsukki” sin sonido que le trajeron a Tsukishima un sabor antaño en el paladar metafórico de su memoria.

—Deja el baño hecho un asco, la cocina un desastre y en la sala un caos.

—Que no nos cuenta nada limpiar—puntualizó —.Y a ti te gusta ordenar.

Tsukishima chasqueó la lengua, soltando saliva nuevamente.

Kuroo, de hecho, era el perfecto compañero para esos dos. Uno, maniático del orden, cuyo pasatiempo era el organizar lo que pudiera ser organizado, el otro, cuya terapia de relajación y reflexión era el lavar la loza, fregar el piso y pasar el trapo para erradicar el polvo.

Tetsurou  traía el delicioso caos para amenizar sus tardes libres con sus obsesivos hobbies. Proveedor de alimento y destrucción.

Tadashi se rio con una risa ligera y soñolienta, un poco divertido por escuchar a su mejor amigo quejándose de su novio. Eso era, supuso, lo que hacían las chicas en sus fiestas de pijama. Aun así dejó de escúchalo con claridad cuando comentaba algo sobre beber la leche directo del envase. Su conciencia mitad con un sensual Morfeo, mitad con un quejoso Tsukki.

—Igual…—murmuró, bostezando —…sigues con él. Algo ha de tener ¿Es bueno en el sexo?

Tsukishima esta vez sí se atragantó, rojo, con su propia baba. Luego le tosió en la cara sin querer. Tadashi, más que enfadado, le divirtió verlo tan evidenciado.

De cualquier forma, sabía bien lo bueno que Kuroo posiblemente era en la cama. Más de una vez había cometido el error de pasar junto a la puerta de su amigo, al otro lado del salón, y escuchar mucho de lo que no debía. La gran pantalla que tenían estaba empotrada contra el muro del cuarto de la pareja, por lo que escucharlos entre comerciales a veces era inevitable. Fue por aquello que, juntando el veinte por ciento de su sueldo durante un tiempo, resolvió su indiscreción comprando un pequeño televisor para