se les pusiera. Algunas aburridas, otras buenas. Encargaron comida china y compraron un poco de chatarra, pero al final de cuentas no hicieron nada destacable salvo burlarse del otro y conversar algún que otro tema trivial. Finalmente llegó el lunes y ambos hermanos volvieron a sus actividades rutinarias. Dean se encontraba con la cara recargada en su mano escuchando la voz de su profesora.

—Bien, en vista de que ha quedado claro el tema, su tarea será hacer un ensayo de ustedes mismos y de cada miembro de su familia. Mínimo tres cuartillas, el máximo no importa. Pueden retirarse.

Dean se quedó pensativo, en su cabeza sólo rodaban las palabras ensayo, familia, ensayo, familia. Genial, simplemente genial. De todos los temas de los que podían hacer un maldito ensayo tenían que elegir ese, el estómago se le revolvió.

—¿Pasa algo, Dean? —Preguntó Annie, bolso sobre su hombro. El nombrado la miró, saliendo sus pensamientos, sonrió.

—Nada. —Mintió.

—Parece que no te gustara el tema del ensayo. —Se sentó delante de él. Dean hizo lo imposible por mantenerse relajado.— ¿Es que tienes problemas con ellos? —Preguntó, intentando parecer seria y comprensiva. Eso incomodó a Dean, ni pensaba explicarle su familia, ni pensaba aceptar que le tuvieran lástima.

—No es eso, es sólo que soy una mierda escribiendo. —Dijo, esperando sonar convincente. La chica se lo tragó.

—Oh, vamos, una vez que empiezas las palabras fluyen fácilmente. —Aseguró, sonriéndole.— ¿Podrías adelantarme un poco sobre tu familia? —Preguntó, interesada en indagar más en la vida de Dean.

—Bueno, mi papá está en un viaje de negocios y somos mi hermano y yo. —Dijo, poniéndose de pie.

—Sí, eso ya me lo habías dicho. —Señaló, decepcionada y confundida ante el cómo Dean evitaba el tema.

—¿Sí? No recuerdo ja, ja, ja. —Rió, la chica pareció notar su nerviosismo.

—¿Hay algo que te moleste de tu familia? Sabes que puedes confiar en mí.

—No es nada. —Dean se puso a la defensiva. La chica se quedó atónita ante el tono tan brusco que empleó el otro.— Lo siento, es sólo que no quiero pensar en ello hasta que esté a punto de escribirlo. —Se excusó. Annie asintió y finalmente se fueron al receso.

Ya en la noche, con el silencio reinando y Sam dormido, Dean yacía sobre la mesa del comedor con bolígrafo en mano. A penas llevaba el título del ensayo y todas las ideas se arremolinaban en su cabeza, mas no podía plasmarlas con palabras. Pasó una hora, dos, dieron las doce de la madrugada y Dean se frustró tanto que tuvo que morderse la lengua para no gritar ni ponerse agresivo. Sólo llevaba cinco líneas y no podía hacerlo, simplemente no pudo.

—Qué le den a la tarea y a la materia. —Gruñó, cerrando con rudeza el cuaderno y dirigiéndose hacia su cama, no tardó mucho en dormirse.

Llegó el miércoles y con ello la clase de literatura y por ende los ensayos. Dean sabía por adelantado que le tocaría sufrir y envidiar la vida de sus compañeros, mas no halló la excusa para zafarse de la clase y finalmente se quedó, escuchando lo que sus compañeros tenían por decir.


“Mi madre es una mujer hermosa, pese a su genio. Ella es abogada y cree en la justicia…”



“Mi familia en general es bastante unida y siempre salimos a algún paseo dos meses al mes…”



“Mi padre es tan bromista, su humor da brillo a la familia, aunque a veces puede ser inmoral…”



“Mis padres se aman demasiado y nunca pelean, pronto tendré un hermanito y eso nos tiene contentos…”


Todo eso y más tuvo que tragarse Dean, luchando por mantenerse indiferente y dar vagos aplausos a cada ensayo.  A diferencia de sus colegas, él no se sentía tan eufórico con la actividad. En orden alfabético, en algún momento tenía que llegar su turno.

—Winchester, pasa al frente a leer tu ensayo. —Pidió la maestra quien yacía sentada cerca de las ventanas. Todos voltearon a mirarle, Dean no se movió de su asiento.

—No lo traje. —Respondió, poniendo su mejor sonrisa. Algunos cuchicheos se escucharon, pero eso no podía importarle menos. La señora frunció el ceño.

—¿Hay alguna razón para que no te hayas tomado un rato en evaluarte a ti y tu familia? —Preguntó severa. Dean no se inmutó.

—No realmente, simplemente no soy bueno escribiendo. —Extendiendo su sonrisa. Algunos rieron ante el descaro del Winchester.

—No hace falta tener habilidad, Winchester. Lo que importa aquí es lo que piensas de tu familia.

—Sí, bueno, esas son opiniones que prefiero reservarme. —Le retó con la mirada. La señora se puso de pie, sin aceptar ese comportamiento.

—¿Tienes algún problema en tu casa? —Preguntó.— Si es así, puedes hablar conmigo después de clases. —Dean frunció el ceño.

—Si piensa llamar a servicio social puede ir desechando la idea. —Ya a la defensiva aclaró.