entero —ignoró al peluche notando que Yamada había abierto los ojos—. Buenas noches.

—¡Ichigo! —Se incorporó de golpe como si hubiera recibido una descarga eléctrica—. ¡Lo siento, me quedé dormido!

—Tranquilo. —Dejó el bolso sobre la cama e intentó decirle lo que tenía en mente—. Cenamos y… —se rascó la barbilla, la mirada de Kon lo ponía nervioso— ¿y qué te parece salir un rato?

—¿Yo? ¿A dónde? ¿Tengo que ir a buscar algo?

—No, no —negó serio—; quiero decir: conmigo.

—¿Contigo? —Se señaló el pecho, asombrado—. ¿Para qué, necesitas… ?

—Para que conozcas un poco el mundo humano.

Entonces Kon ya no pudo silenciar más.

—Claro, niño —lo miró con dureza—; una cita, Ichigo te está pidiendo una cita.

El mentado, sin decir nada, lo tomó de la cabeza y gritó:

—¡Yuzu, encontré a Postaf!

—¡Me las pagarás Ichigo, te juro! ¡Te haré la vida imposible!

—¡Postaf! —Se escuchó el grito jubiloso de la niña a lo lejos.

Cuando Yuzu se lo llevó, Ichigo miró a Yamada notándolo abochornado y muy sonrojado, como si hubiera levantado fiebre. ¿Una cita con Ichigo? ¿Tiempo a solas con él? ¡Qué nervios!

—Es un idiota —musitó Kurosaki—, me refiero a salir a conocer un poco el mundo humano, nada más iremos a jugar video juegos, que te la pasas encerrado aquí… y además quiero hablar contigo. —Hanatarou descendió la vista y aferró las sábanas del tatami, esa última oración le erizó los pelos de la nuca. Asintió débilmente, casi por obligación, a lo que Ichigo agregó—: Bueno, pero si no quieres…

—¡Sí! ¡Sí, claro! ¡¿Cómo no voy a querer pasar tiempo contigo?! —Sonrió de manera nerviosa y de inmediato quiso que la tierra se lo tragara.

La última frase no había sido necesaria. Más evidente no pudo ser; se tapó la boca con ambas manos como si hubiera soltado algún insulto.

Tonto Hanatarou.

Ichigo sonrió y con una seña lo invitó a salir de la cama; el séptimo puesto se incorporó en un salto y acompañó al otro shinigami hasta la cocina para cenar antes de salir.

 


(...)


 

En el trayecto lo miraba de reojo como si al hacerlo descubriera por su cuenta, sin necesidad de inquirirlo, quée ocurría; pero Hanatarou mostraba un semblante entre radiante y apocado, se emocionaba cuando una de las maquinas en la calle hacía uno de sus trucos, como hablarle u ofrecerle productos.

Todo era nuevo para él, todo era llamativo. La tienda a la que iban quedaba a pocas cuadras, quizás se hacía en quince minutos, pero con Hana maravillándose hasta de los papeles tirados en el suelo tardaron dos horas en llegar. En el camino Ichigo hizo el primer intento.

—Ey, Hanatarou —llevó los brazos detrás de la cabeza— ¿cómo va el trabajo? —Y lo miró otra vez de reojo.

—¿Qué trabajo? —inquirió asombrado, pero enseguida recordó— ¡Ah, el trabajo! Sí, ¡je! —se llevó una mano al cuello el cual masajeó—; pues, todavía no me han dado indicaciones.

Eso fue todo, porque un pachinko distinto a los que se habían cruzado hasta ese momento obnubiló al séptimo puesto quien empezó a gritar lo alucinante que era porque tenía movimientos, música y efectos en 3D.

Ya una vez dentro del local hizo un segundo intento, compró un par de fichas y le preguntó si prefería jugar a uno de carreras, de ingenio o de plataforma. Como todo era nuevo para él, Kurosaki terminó eligiendo por ambos, uno de pelea que solía ser fácil para empezar.

—Dime —murmuró Ichigo luego de indicarle que apretara botones al azar para descubrir combinaciones de golpes— ¿y de qué consiste el trabajo? No me quedó muy en claro.

—Siempre me ganas, Ichigo-san —se quejó divertido; a pesar de que a veces le atinaba era más las que acertaba el shinigami sustituto—. Pues, no sé muy bien.

—¿No sabes para qué te enviaron? —Lo miró con curiosidad—. Hanatarou... —No quiso sonar cual padre, al contrario, quería demostrarle que podía confiar en él.

Si estaba escapando por algo, que se lo dijera, y fuese cual fuese el motivo lo ayudaría, porque jamás olvidaba que cuando él creyó todo perdido durante la ejecución a Rukia, Hanatarou apareció para arriesgarlo todo ayudándolo a llegar. Los roles estaban invertidos, y se lo pagaría con creces al muchachito.

Sin embargo no pudo expresar su sentir ya que sintió la voz de Tatsuki llamándolo por la espalda. Presentó a Hanatarou como un primo venido de lejos, del pueblo y que por eso no sabía cómo jugar a los fichines, cosa que Arisawa solucionó en un santiamén, se arremangó las mangas de su camiseta y arrastró al séptimo puesto hasta otra máquina de lucha.

Ichigo así perdió la posibilidad de hablar del tema con Yamada, pero no importaba, sabía que de regreso a casa tendría una tercera oportunidad, y dicen que las terceras son las vencidas. Retornaron al hogar muy tarde, por fortuna