También mi Camaro y no se me ocurriría pensar en él como mi ancla. Idiota...

-Pff... pues... no sé, ¿mis amigos?

-¿Lo dudas?

-Joder, Derek... esto es difícil.

-Lo sé. Piensa.

Stiles se quedó pensando un buen rato, pensando en todas las personas que conocía, en lo que significaban para él... fue entonces cuando pensó en Scott. Sí. Scott era su mejor amigo, eran amigos desde la infancia, siempre habían estado juntos... eran hermanos. Abrió la boca para decir "Scott", pero en el trayecto de la voz hasta el exterior, el sonido tomó otra forma.

-Mi padre.

Tan sólo una corazonada

Segundo capítulo del día, tal y como os prometí :D¡¡Espero que os guste!!¡PASEN Y LEAN!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Pasaron un par de días en el que los entrenamientos fueron el centro de vida de la manada en general, pero ese día, cuando Stiles bajó a la cocina a desayunar, el padre le sorprendió con un magnífico plan. Así que cogió su teléfono y llamó a Scott para avisarle.

-Stiles, lo siento, no puedo hablar. Nos vemos en el entrenamiento hoy. -y colgó. Stiles se quedó con el ceño fruncido mirando la pantallita de su teléfono.

-¡Estúpido! -gritó al móvil.

-¿Pasa algo? -preguntó la voz de su padre.

-Scott es un imbécil; nunca me coge el teléfono, o si lo hace, es para decirme que "no puede hablar". ¿Que no puede hablar? Le arrancaré la dichosa lengua que seguramente tendrá en la boca de Kira. -murmuró marcando el número de Derek bajo la risa de su padre.

-¿Qué quieres?

-De verdad, es un placer llamar a cualquiera de la manada. Scott me cuelga y tú eres la amabilidad en persona.

-¿Qué quieres? -repitió en un gruñido.

-Avisar de que no iré al entrenamiento. -dijo escuchando el silencio desde el otro lado de la línea.

-¿Por qué?

-Tengo planes con mi padre.


-¿Realmente crees que vas tan sobrado para dejar de ir a los entrenamientos?


-Te podría patear el culo si quisiera. Ya lo has comprobado. -dijo provocando al segundo lobo al mando de la manada -Además, es verano y mi padre se ha tomado el día libre para que hagamos algo juntos, así que lo siento, pero no voy.

-Bien.

Tras la última palabra, la llamada se colgó, dejando a Stiles soltar improperios contra su preciado teléfono móvil. Su padre le secuestró y se lo llevó al día "padre-hijo" que había programado.

Se lo pasaron realmente en grande. Por la mañana desayunaron en una de las cafeterías preferidas a las que solían ir hacía años, tomaron el desayuno que entonces solían tomar y se fueron al lago de Portsmouth para pescar. ¡Cuál fue la sorpresa cuando vio a su hijo saltar al agua y salir con un pez entre sus manos! Su risa inundó todo el terreno y salieron del lago para sentarse en el césped. Stiles se quitó la ropa empapada y la puso al sol para que se secara, quedando tan sólo en calzoncillos.

-Me has sorprendido, hijo. -rió mirando el enorme pez que había capturado. -Aunque la intención de la pesca era relajarnos y pasar tiempo intentando pescar.

-Sé que he herido tu orgullo de pescador... pero quería presumir. -rió su hijo tumbándose al sol al lado de su padre, casi pegado a él. -¿Me rascas?

-¿Qué?

-Me gusta que me rasquen la cabeza. -dijo riendo.

-Si algún campista viniera y viera a un hombre mayor acariciar la cabeza de un adolescente semidesnudo, podría ponerse feo el asunto.

-Eres mi padre.

-Eso no mejora las cosas precisamente. -rió el padre, pero comenzó a acariciar el pelo mojado de su hijo, que sonrió conforme.

-Papá... -dijo incorporándose después de un rato. -Quiero decirte algo.

-Lo que sea, Stiles. -dijo el padre empezando a encender un fuego para cocinar el pescado.

-Te quiero. -dijo haciendo que su padre lo mirara desconcertado. -Y siento todas las veces que te he ocultado algo... pero siempre lo he hecho por protegerte. Lo entiendes, ¿verdad?

-Claro que sí hijo... y yo también te quiero. -dijo dándole un beso en la frente. -Eres todo lo que tengo.

-Tú eres mi ancla. -dijo sonriendo bajo la atención de su padre.

-¿Tu qué?

-Mi ancla... -dijo pensando cómo explicarle a su padre. -Es como "la razón por la que aprender a controlar el animal". ¿Sabes? Cuando me enfado y me altero... tú eres mi ancla, el que me hace volver a la humanidad.

-Vaya. -exclamó sorprendido su padre. -¿No sería mejor Scott? Quiero decir... como es el alfa... y tu mejor amigo.

-Tienes razón: Scott es muy muy importante para mí. Es mi mejor amigo. Pero tú eres incomparable. -dijo riendo al ver cómo su padre se sonrojaba