pongas así odio verte sufrir – me contestó con una sonrisa triste yo solo me abrazo a él, hasta sepáranos y sentarnos en el pasto esperando de que nos busquen.

- Gracias por estar aquí conmigo, te quiero mucho Georgie – todavía con lágrimas en mis ojos, pero con una sonrisa en mi rostro.

- No tienes que agradéceme si siempre estamos juntos y siempre lo estaremos y yo también te quiero mucho Freddie –me dijiste con una hermosa sonrisa y me abrazaste, hasta que llegó nuestra madre con una mirada de angustia y nos abrazó hasta casi dejarnos sin respiración.

Fin Flash Back

George ¿por que te fuiste? ¿Porqué te tuviste que morir, por que me dejaste solo?, no he parado dejar de llorar sólo pensando en ti mi amor y la manera de que me protegiste cuando no querían que estuviéramos juntos, pero tu lo lograste, conseguiste que estuviéramos juntos.

-Por favor George vuelve, regresa a mi por el bien mío y de nuestro bebé que viene en camino, por favor regresa a mi, no sabes cuanto te necesito. – con esas palabras me quedo de nuevo dormido soñando que tú volvieras estar de nuevo conmigo.

No se cuanto tiempo dormí teniendo pesadillas de que tu me dejabas solo, hasta que sentí una mano suave en mis cabellos y eso hizo que me empezara a despertar, cuando abro los ojos y me enfoco para ver quien me está acariciando dejo salir el llanto de una manera descontrolada, pues era nada mas y nada menos que mi amor quien me estaba sonriendo con una hermosa expresión en su rostro, y con su otra mano quitaba mis lagrimas, no podía creer que George estuviera en frente mío debo de estar soñando o tal vez haya muerto.

Como si me hubiera leído la mente, mi gemelo comenzó hablarme.

- No estas ni soñando y no has muerto, soy yo Fred, estoy vivo – me contestó con esa voz tan parecida a la mía, sin dejar de sonreír y yo tímidamente me acerco y lo abrazo para confirmar que no sea un fantasma y cuando lo abrazo lo confirmo, es real su pecho contra el mío mis brazos en su cintura y la suyas ya estaban en mi cuello, no podía creer mi gemelo esta vivo.

- ¡Estas vivo! – grite mientras mas lagrimas caían de mis ojos, lo beso con desesperación y de inmediato recibió mis labios en los suyos, al separar su boca de la mía comienza a besarme en la frente para después ver esa hermosa sonrisa en su rostro que tanto extrañe.

- Claro que estoy vivo mi amor y esta vez no te dejare solo nunca más - dijo sonriéndome y besando toda mi cara, yo solo le acaricio la suya con ternura.

-¿Pero como es que estas vivo George? – Pregunte intrigado ya que yo mismo lo vi sin vida y como lo enterramos y solo acordarme de eso vuelvo a llorar mi gemelo me observa con una sonrisa y me abraza para consolarme.

- Fue tu deseo Fred tu querías que no te dejara solo a ti y a nuestro pequeño que esta creciendo en tu vientre, por eso regrese a ti mi amor, te veía desde el cielo, lo mal que lo estabas pasando sin mi y sé que si no hubiera regresado a tu lado de seguro te dejarías morir. Yo no dejaría que nada malo te pasara a ti y a nuestro bebé, por eso regrese a tu lado gracias al permiso que Merlín me dio y mas al ver como suplicabas por mi de una manera desesperada, como nunca en mi vida te había visto, por eso ahora no te preocupes Fred, ahora estoy aquí contigo, para ti y para nuestro bebé – me contesto llevando su mano a mi vientre y la acaricia con cariño y eso hace que lagrimas de felicidad cayeran en mis ojos, viendo como la sonrisa de George se hacia mas grande.

- Le tendré que agradecer a Merlín por traerte de regreso a mi lado – exclame, mientras llevaba mi boca a la suya y lo vuelvo a besar, mi hermano me corresponde con una sonrisa en fondo.

- Te quiero Fred y sé que ahora más que nunca me separare de tu lado, siempre te voy a cuidar a ti y a nuestro pequeño hijo te lo juro – prometió mi gemelo cuando se separó de mi boca y mirándome serio, para después volver abrazarme.

- Se que lo harás, siempre he confiado en ti, y yo también te quiero muchísimo George – conteste sonriendo por primera vez después de cinco meses.

- Te amo Fred y ahora que estoy vivo te quiero proponer algo, claro si tu aceptas – me pidió nervioso, yo lo mire confundido y preocupación en mi rostro.

-Claro que aceptare cualquier cosa que me digas, eres lo mas importante para mi además de nuestro hijo – le respondí, mientras llevaba mis manos a mi abultado vientre, lo miro separarse de repente de la cama y se arrodilla con una pierna en el suelo y la otra parada para después sacara una caja de terciopelo.

- Fred hace mucho quería decirte lo mucho que te he amado y que cuando estuvimos cinco años de noviazgo, me has aguantado sin dejar ninguna queja, además estando esos cinco años he sido el ser mas feliz de mi vida y esto te lo iba pedir cuando acabara la guerra, pero paso en que yo me encontraba muerto