pan de melón cuando vio a Yamato cruzar ante él arrastrando una caja por tercera vez. De dos bocados acabó su comida, y se dirigió a su compañero, que de espaldas intentaba abrir la puerta del gimnasio.

–Gracias, Taka –agradeció Yamato, cuando le abrió la puerta y le ayudó a llevar la caja–. Aún quedan más, ¿me echas una mano?–Por supuesto. Pero dime, ¿para qué son?–Son piezas de tatami –explicó–. Esta tarde tenemos una exhibición de kendo en el instituto y tenemos que montar las cosas ahora.–¡Anda! ¿La hacéis vosotros?–Bueno, nosotros participamos. Va a venir el maestro Iwamoto, de Kanagawa. Dará una charla y luego hará una demostración, los del club de kendo le ayudaremos. Vendrá gente de todos los institutos de la zona.–Os lo montáis bien.–¿Y a ti qué tal te va en el club de tenis? He oído que esta temporada estáis en racha.–¡Sí! Este año vamos a ganar los nacionales, nunca habrás visto un equipo mejor que el de este año.

Al final los veinte minutos de descanso los pasó cargando cajas y hablando con Yamato, pero aquello también estaba bien, le gustaba pasar el rato con sus compañeros de clase, aunque fuera cargando cajas de un lado para otro.

 


Tercera hora, tecnología


–No podrás conmigo, siervo del mal –dijo una voz grave, tan bajito que casi no se la escuchaba.–¡Oh, Don Eiji! ¡Dale una lección a este ser malvado! –dijo otra voz, más aguda, en un susurro.–No podréis conmigo ni con todo el poder del universo –rió entre dientes otra voz diferente.

Se escuchó el entrechocar del metal en sonidos agudos, como si de dos espadas en plena batalla medieval se tratara.

Con media sonrisa, Fuji observó la escena desde su pupitre. Tenían que crear un pequeño interruptor con algunos cables y una pila vieja, para ello tenían las herramientas necesarias, que cada uno utilizaba del modo que creía más apropiado.

Por ejemplo, Fuji las empleaba para soldar los leds que harían las veces de bombillas y los cables que irían conectados a la pila.

–¡Waaaah! ¡Me han vencido! –se escuchó por encima del murmullo habitual de clase.–¡Kikumaru!–¡Sí, señor! –dijo este, levantándose de su asiento.–¡Déjate de juegos y ponte a trabajar!

De mala gana, recogió los libros que hacían de parapeto y los destornilladores que hacían las veces de espadas, resignado y levemente decepcionado Kikumaru comenzó a trabajar en su interruptor. Desde luego le resultaba mucho más entretenido el modo que tenía él de enfocar los trabajos. 

 


Cuarta hora, historia del arte


La única ocasión en la que Tezuka coincidía con Fuji en clase era aquella asignatura. En general los dos solían sacar buenas notas en todas las materias, ambos eran inteligentes y además solían quedarse a estudiar a menudo después de las clases (siempre y cuando no tuvieran que ir al club). Pero aquella asignatura era diferente porque ambos la dominaban sin apenas esfuerzo.

Era algo que incluso sorprendía al profesor, al que de vez en cuando se le acaban las respuestas a las explicaciones que daban sus dos alumnos. Era mostrar una diapositiva de alguna pintura clásica y tener a los dos jóvenes dictándole fechas y características.

Lo más curioso era cuando ambos parecían tan compenetrados en las explicaciones que la empezaba uno y la completaba el otro, como si se leyeran el pensamiento. Sin en el club de tenis se comportaban igual, no era de extrañar que el instituto tuviera puestas unas expectativas tan altas en aquellos muchachos.

 


Comida


–Me gusta bastante esa serie, pero creo que no seguiré con ella hasta que esté finalizada –comentaba Fuji, mientras perseguía una albóndiga con el tenedor.–Yo luego me pasaré por la librería, a ver si ya han traído el número nuevo –contestó Tezuka.

Fuji y Tezuka solían comer juntos, a veces se apuntaban Eiji y Oishi, y menos a menudo Kawamura e Inui. 

Aquel día, sorprendentemente, fue Momo quien se sentó al lado de Tezuka, colocando su bandeja repleta de comida sobre la mesa. Comía rápido y a grandes bocados, y aunque había llegado el último, acabó antes que sus compañeros.

Luego, con sonrisa maliciosa, se dirigió a Tezuka.

–He oído que hay una chica nueva en tu clase.–Sí.–Y dime, dime, ¿es guapa?

Momo se estiró sobre su asiento, con aspecto soñador.

–No estaría mal que se apuntara al club de tenis. Es una pena que el Seigaku no tenga un buen equipo femenino, eso sería genial.–Eso da igual –respondió Tezuka–, lo importante es que no perdamos los siguientes partidos.–Sí, sí, lo sé. Sólo digo que estaría bien tener chicas guapas por el club.–Oye, Momo, ¿tú no salías con Tachibana? –intervino Fuji.

Casi se cayó de la silla cuando se recolocó repentinamente en ella. Azorado y sonrojado, agitaba los brazos como un mono.

–Yo… no, no. No creo…–¿Hace mucho que no te llama?–Pues sí, ya hará cosa de… ¡pero no es mi novia! Me da igual que no me llame.–Ah, qué pena, creo que a ella le gustabas