cuidado al principio. Después más fuerte. Se había dado cuenta de que éste era su primer beso, y era perfecto. El lugar perfecto, el momento perfecto. Era el lugar donde Emma vio a Ruby por primera vez el primer día que llegó a Storybrooke. Se enamoró de ella a primera vista, aunque nunca admitiría eso. Incluso recordaba lo que la morena llevaba puesto aquel día. Pero tampoco admitiría nunca eso. Las cosas habían cambiado desde aquel momento, ya que entonces nunca habría esperado expresar sus sentimientos hacia alguien, mucho menos a Ruby. Pero lo hizo, y compartir su primer beso justo después de abrirse por fin era el momento perfecto.

Cuando se separaron no pudieron evitar mirarse fijamente a los ojos, sonriendo. Diciéndolo todo sin soltar una sola palabra. En ese momento todo era… simplemente increíble. Más que eso, se sentía increíble. Fue Emma la que habló primero.

"Siento romper este increíble momento… pero tengo que irme a la comisaría y tú tienes que abrir la cafetería.

"¿Tengo que hacerlo?" preguntó Ruby, "sólo quiero ir contigo y mirarte mientras trabajas"

"¡Oh, vamos! ¡Eso tiene que ser lo más aburrido del mundo!" dijo Emma, riéndose, aunque por dentro pensaba que esa idea era perfecta. "No, no, quédate aquí y trabaja, ¡no quiero tener que reportarte porque dejes a la gente morir del hambre porque no estás haciendo tu trabajo! Vamos, te llamaré más tarde… y te veré esta noche, si no antes. Quiero llevarte a un sitio".

"Vale, vale, pero sigo prefiriendo ir a la comisaría contigo".

"Sé que sí, cariño, ¡sé que sí!" dijo dirigiéndose a la puerta, la cual todavía tenía el cartel de CERRADO en ella.

"¡Oye, espera!" gritó Ruby justo antes de que la rubia saliese. Se fue hasta ella, la besó una vez más y dijo "Estaré esperando tu llamada… Y espero verte antes de la noche". Justo después de eso Emma salió, dirigiéndose a la comisaría, y Ruby se quedó ahí, mirando como desaparecía de su vista al alejarse.

 




* * * * *


 

Era alrededor del mediodía cuando el teléfono de la cafetería empezó a sonar, y aunque podía ser cualquiera, el corazón de Ruby dejó de latir por un segundo. Contestó y escuchó inmediatamente la voz de Emma al otro lado.

"Oye, ¿crees que hoy podrías cerrar la cafetería más pronto?"

"Sí, claro. ¿Por qué?" inquirió Ruby.

"Te lo dije, quiero llevarte a un sitio. No te asustes".

"Tú deberías asustarte… Ya sabes lo que ocurre hoy. Es decir, esta noche".

"Lo sé, es exactamente por lo que quiero llevarte esta noche a un lugar", dijo Emma.

"Bueno, entonces cerraré incluso antes para poder hablar de ello. Pero no te preocupes, no hay demasiado que contar y no quiero aburrirte con mis problemas".

"Ahora tus problemas también son los míos", dijo la rubia con fuerza y confianza, "y no te preocupes, no tienes que decirme nada".

"Lo sé, sé que no necesito hacerlo… pero quiero hacerlo", pausó, "cerraré sobre las ocho u ocho y media y… ¿te veo en la comisaría?"

"De acuerdo, vienes tú aquí y nos vamos", dijo Emma con una sonrisa en su casa, aunque la morena no podía verla, "¡Te veo esta noche!" y colgaron.

Después de colgar, Ruby se sintió estúpida. Empezó a preocuparse por hacerle daño. Al fin y al cabo era una mujer lobo. Y se transformaría esa noche. Justo delante de ella. ¿Y si le hacía daño? Estaba claro que ella no quería, ¿pero qué pasaría si no podía controlar a su lobo interior como cada luna llena? Sintió que quería vomitar… No quería herir quien se había convertido en la persona que más le importaba.

 




* * * * *


 

"No tienes que preocuparte, ¿sabes?" dijo Emma, quien había pasado un rato mirándola desde la puerta.

"Pero sí tengo, ¿sabes? ¿Y qué estás haciendo aquí? Ni siquiera son las 8 y te dije que iría yo allí", dijo la morena, intentando no sonreír.

"Lo sé, lo sé, pero fue un día aburrido en la oficina y no estaba haciendo exactamente nada, así que vine antes. Espero que no te importe".

"Pues claro que no. Ya ves, aquí tampoco hay mucha gente, así que déjame cerrar y podemos irnos".

"De acuerdo, déjame ayudarte", se ofreció Emma y se puso a ello.

Ruby empezó a guardarlo todo mientras Emma la miraba de reojo a la vez que fregaba los dos o tres platos que había en el fregadero, esperando que alguien los lavase. Terminó en un momento y siguió mirando a la otra chica.

"Dios, eres preciosa", Emma se sorprendió a sí misma al decirlo.

"¡Para! Me vas a hacer sonrojar…" dijo ella, que ya estaba sonrojada. "¿Y desde cuándo dices cosas así, eh?"

"Pues realmente no lo sé. Eh", se burló la rubia.

"De acuerdo, terminé. Ya podemos irnos… ¿Pero