mi lado, con la ayuda de Kook. Me removí incómodo y me cubrí el rostro con el abrigo. El perfume parecía caro, seguramente Gucci. Ya sabía de quien era esa chaqueta.
- ¡Kook, realmente no quiero morir solo! - Jin gritó, alterando mis nervios. Kook siseó un largo "shh".
- Vamos, Hyung. No te deprimas tan rápidamente, la indicada va a aparecer en poco tiempo ¿Tienes trabajo hoy? ¿Qué tal si te acompaño y cuando salgas vamos a comer algo al muelle?
- Bien... Gracias, eres genial.- oí una corta risita proviniente del más chico, usualmente la hacía cuando le revolvíamos el cabello.- ¡HOBI, NO NOS ESPERES, VAMOS AL VIVERO! 
- ¡ESTÁ BIEN! ¡OYE, NO GRITEN, SU... Suga hyung duerme!- Hobi fue mermando su voz hasta aparecerse en el salón. 
- ¿Cómo quieren que duerma con semejante descontról?- me senté y los miré con mal gesto. Jin sonrió malicioso.
En menos de diez minutos, Hobi y yo nos encontrábamos solos en el apartamento, yo dormía y él limpiaba.

Seokjin conoce a alguien...

Es necesario que lean esto, ya que aquí explico cómo es la división narrativa.

Como bien se sabe, el fanfic está, mayormente, narado desde el punto de vista de Yoongi, aquí relato su relación con todos los chicos (especialmente con Hoseok). Pero a medida que los capítulos avancen, voy a ir rotando de narrador: éste capítulo, por ejemplo, está contado por Jin.¡Espero que les guste!

Al instante en que pusimos un pié fuera del edificio, pude jurar que escuché las muelas de Kook, castañar. Y no podía negar que las mías hacían lo mismo, el invierno en Daegu era terriblemente intenso. Mis cabellos, cubiertos por un gorro de lana que mi madre me había tejido, apenas podían notarse; mi naríz, roja por la helada, al igual que mis orejas, parecían adornos que había elegido por puro goce. No, las odiaba.
- Hyung ¿No te parece que sería bueno tener una cita a ciegas con una muchacha que concideres interesante?
- ¿Cómo podría ser una cita a ciegas si yo ya sé quién va a ir a la cita?- lo miré indignado.
- Ya, ya, pero yo le digo "cita a ciegas" a las citas normales porque, después de todo, uno no sabe nada de la persona con la que está cenando ¿No? A no ser que quieras salir en una cita con tu amigo, porque ahí ya se involucran otros códigos...
- Supongo que capto tu idea.- entrecerré los ojos.- Como sea, no es una mala opción, después de todo. Solo que tengo que encontrar a la chica ideal y...
- ¡No te preocupes, Hyung! ¡Yo me hago cargo de eso!- Kook saltó, emocionado, en la mitad de la calle. Sus ojos se habían iluminado más de lo común, cosa que estaba bien cuando las ideas no comprometían mi salud psicológica y sentimental. Inmediatamente se cerró el abrigo y echó a correr hacia el lad contrario en el que caminábamos.
- Qué muchacho más extraño...- me murmuré a mí mismo.
La caminata hacia el trabajo fue tranquila, demasiado calma: el dar mis pasos en soledad me brindaba, por alguna extraña razón, mayor paz - claro que no veía de manera despectiva el caminar con mis amigos -. Las hojas muertas de los árboles estaban aún verdes, con la punta marchita, una imagen perturbadora de cómo la muerte avanza en todo. Absolutamente todo.
De lejos divisé la tienda, estaba cerrada y con algunos clientes fuera, esperando para ser atendidos; apuré el paso y sonreí al ver a mi compradora favorita: la Señora Owens. Al igual que muchos en Corea, los inmigrantes eran completamente comunes allí, y Elizabeth Owens era una.
- ¿Por qué nadie abrió hoy? Estaba muriendo de frío en la puerta.- se quejó.- Dile a Jimin que no voy a tolerar semejante falta de respeto una vez más.
Me reí mientras colocaba la llave en la cerradura y empujaba la puerta para poder dar por abierto el vivero.
- Jimin está un tanto enfermo, no se siente muy bien, así que me pidió que abriera hoy yo, es solo una excepción. Le promeo que mañana vendré más temprano, no me dí cuenta, lo siento.
La mirada de la anciana se ablandó de forma impresionante y una pequeña sonrisa de formó en su rostro.
- No te preocupes, cariño, tú sí que eres un dulce.
Paé a la tienda y prendí las luces y la calefacción, las cuatro personas detrás mío entraron pisándome los talones.
- Elijan las plantas que quieren llevar y dénmelas cuando terminen.
Inmediatamente, todas las personas allí se dirigieron en distintas direcciones y comenzaron a seleccionar sus plantas deseadas.
La campanilla de la puerta sonó.
- Buenos días.- solo pude focalizarme en aquella sonrisa perfecta, centelleante. En un par de ojos cafés que me exigían hacer contacto visual con ellos. Con un hombre hermoso.
- Buenos...- balbusee.
- La otra mañana pregunté por una Clepia, y el otro muchacho me dijo que iban a traer esta semana, disculpa la molestia pero ¿Ya llegaron?
- Ah... Si