, hallaremos a tu familia, te ayudaré –le sonrió el niño dejando caer un par de caramelos. –Lo siento, la mala costumbre.

 

¿Por qué llevas caramelos en los bolsillos?

 

Ah… bueno, yo fui hecho de caramelo, por eso no pude cruzar, mi familia conjuró mi carne de caramelo y cuando morí, ellos no pudieron llevarme, no tengo alma, soy solamente un dulce que quiso ser humano –dijo con melancolía

 

Eso es mentira, no se puede ser humano y caramelo al mismo tiempo –señaló Mycroft causando una sonrisa amarga en el pequeño.

 

Wally llegó, mi turno terminó, si tienes tiempo podemos buscar a tu familia y yo te contaré mi historia –suspiró el pequeño niño de caramelo y Mycroft asintió, estaba muerto ¿Qué más tendría que hacer?- Papá y mamá ansiaban un hijo, pero no podían tener uno de forma natural, ellos visitaron a médicos, hechiceros, curanderos… pero nada funcionó –comenzó a contar su historia y a caminar entre la multitud, seguido de Mycroft que parecía contento de estar en un sitio menos hostil que el mundo vivo.

 

Ellos no hallaban cura, tanto anhelaban un hijo que su pan se volvía amargo, como su corazón, mamá lloraba sobre la masa y papá le decía al horno como jamás nadie seguiría sus pasos, entonces un día el fuego del horno respondió a sus lamentos –seguían caminando y Mycroft parecía perdido de gusto por la historia, la fascinación por ese niño crecía, ¡un niño de caramelo! ¿Quién lo diría? –El fuego dijo: “Toma masa y forma un niño, con ojos y corazón de caramelo, para que vea lo bueno de la vida, para que confíe en el mundo, para que en la adversidad pueda seguir el camino del amor” Y papá le hizo caso, ellos obedecieron al fuego y cuando estuvo listo, metieron mi cuerpo al horno y el fuego me dio vida, por eso mi piel no es tan blanca como la de los demás, mamá decía que casi me paso de cocido –rió y Mycroft lo imitó, seguramente sí tenía corazón de caramelo, del más dulce caramelo pues aún, al estar atrapado en aquel sitio, seguía riendo.

 

Pero –entonces fue el turno de Mycroft de hablar- ¿Estabas destinado a nunca ser humano? Si eres de caramelo, nunca tendrías alma humana, no irías a donde los humanos van…

 

El fuego me dio el don de ser humano, tendría un alma humana cuando cumpliera mi misión en el mundo, entregar dulzura a aquellos que han olvidado la belleza de la vida, pero morí joven… solo tengo seis años, no pude hacer mucho- se encogió de brazos y Mycroft no pudo evitar sentirse triste por ese niño, estaría varado para siempre.

 

No supo qué decir, en ese momento andaban por las calles que lo llevaban a su antigua casa, seguramente sus padres estarían allí. Su tía vendió la propiedad en cuanto pudo hacerlo, tomó el dinero y lo disfrutó, aunque claro, a él no le dio nada. Y por eso la odiaba, porque su familia confió en ella y lo dejó a su suerte. -¿Estarás siempre como un cuidador de almas?- preguntó Mycroft a medida que se acercaban a la casa.

 

No puedo hacer mucho más, no hay opciones para mí en el limbo, y ayudarlos a cruzar y a volver me mantiene optimista, tal vez algún día otro como yo venga y no esté tan solo- confesó y Mycroft se sintió aún más triste.

 

Yo puedo quedarme contigo –ofreció Mycroft en un impulso- Así no estarías solo.

 

No puedes –sonrió Gregory enternecido por el gesto del joven humano- las almas humanas siguen un curso, vuelven a nacer al cabo de un tiempo, no puedes quedarte, yo en cambio tengo que estar aquí.

 

No es justo –protestó tan pronto estuvieron en la puerta de su antigua casa.

 

No todo es justo en el universo, pero vamos a vernos muchas veces, te voy a esperar cada vez que mueras y me vas a reconocer –prometió Greg y lo empujó dentro donde sus padres se paseaban angustiados por el abandono del lugar.

 

¿Mamá? –dijo al encontrarse con los brazos maternos.

 

Cariño, ¿por qué estás aquí? –su madre lo tomó limpiando sus mejillas de la suciedad de la calle y el abandono.

 

Morí esta noche –sonrió, alegre de volver a ver a sus padres abrazaba a su madre con fuerza- No quería estar con ella, era mala, los extrañaba tanto.

 

Cariño, mi niño –su madre lo abrazó con fuerza y su padre se unió a ellos. Gregory observó la escena con nostalgia, a él le hubiese gustado ir con sus padres, o volver a verlos, pero volvieron a nacer hace algunos años y no se volvieron a encontrar. Suspiró y volvió tras sus pasos, la plaza era su sitio, y después el limbo, para siempre, por la eternidad. Nunca más sentiría el aire soplar por sus cabellos, o la emoción correr por su cuerpo, la vida sería solo un recuerdo que se apagaría para siempre y solo quedaría esa alma con corazón de caramelo. Al menos tenía un trabajo, uno que le permitía distraerse, hablar con las personas.

 

Las horas transcurrían, el día avanzó y