prado, en el cual pronto fue destacable un jardín. Siendo en apariencia un ciervo macho, no fue tan sospechoso o de cuidado su presencia constante. Pues aves, ardillas, conejos y otros mamíferos seguían el mismo curso. Como encandilados por la alegría y delicadeza que exudaba Severus.

Una brisa fresca y acogedora, proveniente del bosque que les rodeaba, llevo a su nariz el aroma que deseaba: Verbena. Un dulce aroma que impregnaba el aire. Llevando sus sentidos al éxtasis puro, de estar cerca de lo anhelado. Y en definitiva, no era por las flores que dejaron atrás en la caminata alegre. El primer aroma, ya lo había encontrado.

[CAPITULO DOS|ORQUÍDEA]


Alicia no dudo en saltar a un hoyo oscuro por seguir al conejo blanco. James no dudaría en seguir a su hada, incluso si la tierra bajo sus pies desapareciera.


El jardín era basto, y se extendía aún entre los árboles. Que bañados bajo el sol del atardecer resplandecían en dorado. Un par de arboles juntaban sus ramas, en un hermoso arco. Sus raíces uniéndose bajo la tierra como uno solo. Rodeado de flores silvestres y un efecto de ensueño, brillantes reflejos dorados asaltando la imagen. La grácil figura de Severus caminó adentrándose a la imagen, sin destruir la armonía. En cambio parecía traer un toque mágico a ella. Con alas vibrando, cruzó la puerta en el bosque.

Asombrado James, observo como Severus camino entre los dos árboles y un brillo dorado le absorbió, desapareciendo frente a sus ojos. Una ráfaga de viento, proveniente del portal recién descubierto, trajo a él el delicado aroma de las orquídeas. Entre pétalos de rosa y hojas doradas. Era claro que el mundo del otro lado era algo que ningún humano podría imaginar.

Sin temor corrió tras esa delicada fragancia. Con un brillo dorado el mundo a su alrededor dejo de existir. Retozo lleno de felicidad, al ver tan amplio campo, un jardín lleno de flores. Quienes hablaban entre ellas y cantaban sus pensamientos. Árboles bailando en su regocijo, ya que el hijo del rey, el amado príncipe, estaba de nuevo entre ellos. Diviso entre la algarabía y destellos de magia a su hado, entre las flores colgantes. Camino hacía él, sus cuatros patas en sincronía.

Su delicada figura cubierta por una bata oscura de tela traslucida, dejando en su estela una embriagante oscuridad. Pero que cubría perfectamente cada pedazo de piel, sin dejar de quitar sensualidad a su figura. Su dulce voz se coló en sus divagaciones, ahora no creía poder superar este enamoramiento. Ese hermoso hado, cantaba en un tono alto y dulce junto a las orquídeas y rosas, los anturios y belenes dando los graves. Severus sin problemas, se adapto a la voz de los anturios dando nota graves, como el chocolate amargo, como una oscura promesa susurrada al oído, era una voz excepcional, que embriagaba a James. El hado cantaba alegre en respuesta a la alegría por su presencia, mientras caminaba a un destino previsto.


La curiosidad que guio a Alicia a entrar a una oscuridad sin fin, es la misma que me guía a mi a seguir un camino sin fin. La curiosidad era la fuerza para seguir, debía encontrar al conejo blanco. La expectación y anhelo es la fuerza que me guía. Debo encontrar el complemento de mi alma. Pues solo falta una pieza en este rompecabezas...


[CAPITULO TRES|MIEL]


¿Qué hizo Alicia al encontrar al conejo blanco? ¿Preguntarle la hora? ¿Saludarlo? Por fin encontré mi serpiente, mi hada. El complemento de mi alma, pero no me quedaré para platicar, debo reclamarlo.


Un tal James Potter se encontraba caminando en medio de un bosque, el amplio campo, el jardín de exóticas flores, ambos dejados atrás hace un buen tiempo. El lugar era solitario, con una sensación similar a una sala de privacidad, pero no debía ser posible... Bueno... No se sabía prácticamente nada de las hadas, así que no podía juzgar. Siguió caminando, guiándose por su magia. Un tirón en su núcleo mágico le guiaba. Podía escuchar el agua correr, era una cascada. Y aunque ya no tenía su desarrollado olfato, pues regreso a su reflejo humano, podía sentir el aroma más dulce en el planeta guiándolo como si fuese su destino. Y ciertamente lo era. Su destino era Severus Snape, quien estaba en toda su gloriosa desnudez bañándose en un lago con aguas doradas y espesas, se atrevía a decir que era miel pura.

Sin reparar en el peso de su ropa empapada, o en el escalofrío que le recorrió a causa de la temperatura. Hipnotizado por la belleza y sensualidad que exudaba por cada poro el hada frente a él. Avanzó a paso firme, sorprendentemente el hada joven no lo notó entrar. Estaba de espalda a él, sus hermosas alas como hojas, de un suave y traslucido color dorado, que brillaba como oro, empapadas por las aguas de miel, creando un maravilloso efecto, en el que Severus destilaba oro puro. Las alas vibraban de emoción y gusto de ser remojadas en tal jalea. Las delicadas y hábiles manos acariciando su cuello, en un tierno masaje para liberar los músculos. El delgado y estético cuello expuesto tal como un delicado majar a la