el piso, el chico que lo había rescatado le sonrió, sin embargo Draco no tenía ganas de coqueteos, sino de cruciar al que lo había hecho caer.

Y claro, como su vida siempre era así de justa, no había sido sino Potter y un chico más quienes, jugando, se habían topado con él.

Harry abrió los ojos como plato al verlo. No tenía ni idea de que Draco era gay, menos de que andaba por las mismas discotecas que él.

-Vamos, no se ha caído –le medio gritó el chico con el que estaba bailando, mientras lo jalaba del brazo.

Draco, en tanto, lo fulminaba con la mirada. Solo Potter era capaz de arruinar toda su diversión.

-Lo siento –gritó Harry, pero Draco solo negó con la cabeza y se dio la vuelta.

Harry pensó en seguirlo, pero el chico con el que bailaba lo jaló con más insistencia y cuando volteó, Draco ya había desaparecido.

***

Draco caminó empujando a todo el que se le ponía delante, rumiando su furia y su frustración. Detestaba a Potter y todo lo que este representaba.

Antes de llegar a la salida, alguien lo jaló de un brazo. Draco, pensando que se trataba de  Potter, se giró con una mirada asesina, pero grande fue su sorpresa al ver que se trataba de aquel chico que le había evitado caer al piso. 

-¿Estás bien? –le preguntó el chico, mirándolo con atención.

Draco asintió, mirando descaradamente el cuerpo bien formado del chico.

-¿Quieres que te invite un trago? Ese chico es un mal educado, ni siquiera intentó disculparse –negó el chico.

Draco sonrió, ese chico le gustaba, sobre todo porque compartían algo en común: no les gustaba Potter.

Draco volvió a las cinco de la mañana a casa, sintiéndose mucho más relajado, y también muy cansado. Por regla general no dormía con sus ligues, por más que estos le gustaran o se lo rogaran, simplemente no se sentía cómodo durmiendo en un lugar diferente a su cama. Nunca bajaba tanto la guardia.

***

Harry se despertó cerca del medio día, con un terrible dolor de cabeza. La noche anterior no había terminado como había esperado. Por alguna razón no podía sacar de su cabeza la mirada ofendida de Draco. Y no que nunca hubiera peleado con Draco y visto esa faceta de él, de hecho era la que más conocía, pero… había algo más en esa mirada, más que resentimiento u odio… tal vez conformismo, sobre todo porque Draco no había intentado siquiera luchar, algo que antes le encantaba hacer. Harry se preguntó qué sería de la vida de Draco ahora que su padre y su madre habían muerto y que el Ministerio le había quitado una parte de la fortuna y la posibilidad de hacer negocios con el extranjero.

-Draco Malfoy –susurró, mirando al techo -¿qué es lo que te pasa?

 

***

III

Teddy se sentía enojado. Había espiado por el ático y por el sótano, también en el jardín e incluso había pasado el límite de aparición y el cual su abuela le había prohibido traspasar y no había encontrado siquiera un rastro de algún espíritu, menos el del tío Draco, y la navidad ya era al día siguiente.

Teddy miró a su dragón de peluche y luego hacia la chimenea, su abuela estaba en la cocina haciendo los preparativos para la cena del día siguiente. Ella ya le había dicho, varias veces además, que Draco no vendría a casa al día siguiente.

Además el tío Draco, con el pasar de los días, parecía cada vez más silencioso y triste.

Teddy observó el mapa que había dibujado y en el cual había escrito con crayón verde: “Wilshir”1 Su abuela le había dicho que el tío Draco estaba a sólo una chimenea de allí, y siempre venía por chimenea. Lo más probable era que el espíritu de la navidad se le hubiera quedado entre tanto viaje. No comprendía porqué su tío no quería quedarse a vivir con él y la abuela Andrómeda, después de todo, no hacía nada más que dormir, según le había dicho, y la abuela lo podría cuidar.

Teddy suspiró y miró por la ventana, la nieve estaba cayendo nuevamente, y la noche parecía bastante oscura. En un rato más su abuela lo mandaría a la cama, si no lo hacía ahora, llegaría navidad y entonces no podría ayudar a su tío Draco.

Finalmente se decidió.

Abrazado a su dragón, caminó hasta la cocina, su abuela estaba moviendo algunas ollas y viendo en los anaqueles lo que tenía, y la varita la había dejado sobre la mesa, a una altura bastante accesible.

Teddy dejó el dragón en el piso y caminó lo más lento posible hasta la mesa, mientras su abuela seguía dándole la espalda y hablando para sí misma sobre algunos vegetales que tendría que comprar al día siguiente.

En cuanto tomó la varita, sintió un golpe de energía, algo que le hizo cosquillas. Obvió el sentimiento y caminó con la misma delicadeza de vuelta a la puerta, recogió a su peluche y corrió hacia la sala.

Dejó a su dragón nuevamente en el piso y jaló una silla, tratando de no hacer ningún ruido, hasta que la pudo poner junto a la chimenea.

Se trepó