una risita.

Y sólo eso bastó para que el cielo comenzará a caérsenos encima.

Vi a las personas correr buscando un refugio, a niños comenzando a chapotear en los charcos de agua que comenzaban a nacer y a una que otra madre exaltada. También vi a unos cuantos hombres y mujeres que iban de traje maldiciendo al cielo.

Aunque era realmente estúpido el maldecir a algo tan precioso, solo por hacer algo meramente natural.

Pero, aun así, yo no corrí. Y él tampoco corrió.

Tomó mi mano y entrelazó sus dedos con los míos. Su mano era helada y la mía aún era tibia. Con su otra mano tomó mi cintura y me atrajo hasta él, luego dejó que esa misma mano escapara hasta llegar a mi rostro y acto seguido acarició mi mejilla; y tan solo segundos después dejó que sus labios rozaran con los míos. No era un beso, era algo más simple y puro como el mero acto de sentir al otro.

—No llores —dijo, en voz bajita y aún sin despegarse de mi lado—. Yo estoy aquí.

No me encontraba llorando, no por fuera. Pero él sabía bien que por dentro me estaba ahogando en mil sollozos y carcomiéndome la cabeza.

Pensé que tal vez él podía escucharme, en realidad, solía pensarlo casi siempre porque él solía hacer ese tipo de cosas conmigo: me llenaba de besos, abrazos torpes y caricias pequeñas cuando yo me sentía del asco. Aun así, no tenía la necesidad de decir nada, porque Yoongi lo sabía todo de mí.

—Lo sé —reí y comencé a quitar el flequillo, ahora empapado de las gotas de las nubes furiosas, de su frente. Luego deposité un besito en su nariz y le sonreí—. Ya no lloro, bueno, no por fuera.

—Por eso te digo que no llores, mierda.

—No maldigas, no me gusta.

—Diablos, Park. Te adoro hasta cuando me haces perder los estribos.

No me dio tiempo a responderle. Cuando me di cuenta, aún tomados de las manos, comenzamos a caminar a un paso más apresurado. No solía enfermarme a menudo, pero cuando pasaba juro que sentía que iba a morir. Pero al final, no pasa de una simple semana bastante exhausta llena de mocos y mi rostro hecho un desastre.

Yoongi sabía de eso, y aunque a mí me gustase la lluvia, prefería mil veces ir a un lugar más cálido junto con él.

Aunque, siendo sincero, todo en él se volvía cálido cuando estaba conmigo.

Eso me hacía sentir que todo lo malo que habitaba en mí, valía la pena con tan solo sentir a Yoongi en contacto con mi piel.

Tan sólo me percaté que habíamos llegado al departamento cuando escuché las llaves de la puerta moverse en un fuerte tintineo. Cuando entramos, dejamos nuestras cosas sobre una vieja mesa desgastada que se encontraba en el recibidor. La mesa tenía su historia por supuesto, una historia que solo Yoongi conocía, a mí siempre me decía cosas como: «sabrás la historia cuando se la cuente a nuestros nietos», y cuando lo decía podía sentir mi rostro en llamas junto a unos golpes fuertes y constantes en mi pecho.

Sacudí mi cabeza intentado que esos momentos desapareciesen, no quería comenzar a llorar de verdad. No quería llenarme de gotitas saladas recorriendo mis mejillas, tampoco quería tener mis labios hinchados y mis ojos rojos.

Así que cuando estaba dispuesto a ir a dormir, Yoongi se acercó a hablarme sobre la idea que tenía de tomar un baño con agua tibia, su mirada me lo decía todo.


«Es que eres un caso perdido cuando te pones así, Park.»


Yo no me negué, aunque formara un puchero inconscientemente con mis labios. Las fuerzas me faltaban y yo tan solo no podía decirle que no.  Entró primero al baño, llenando la tina con agua caliente. Siempre esperábamos unos minutos antes de entrar puesto que a Yoongi no le gustaba el agua tan caliente ni tan fría.  Cuando entré, noté que había sacado un par de toallas y mi ropa para dormir. Supuse que terminaría por ponerme la ropa en el baño antes de ir a la habitación, era algo así como una rutina desde ya hace tiempo el hacer este tipo de cosas.  Salí de mis pensamientos al escuchar la llave de la tina siendo cerrada y como Yoongi comenzaba a comerme con la mirada.  Pero cuando llegó a estar muy cerca de mí, tan sólo dio unas palmaditas en mi cabeza y comenzó a quitarme la camisa que luego sería abandonada en alguna parte del baño.  Di un respingo al notar sus fríos dedos recorrer mi espalda, y es que sabía lo que venía a continuación: aquí vamos otra vez.  —Todavía sigues sin comer.  —Yoongi.  —Sabes lo que pienso sobre tus estúpidas dietas.  —Por favor, detente.  Me aferre a su cuerpo, lo abrace con la poca fuerza que me quedaba y lloré escondiendo mi rostro en su pecho. Lo sujeté de la camisa que aún estaba sin secarse, y lloré todas las noches que había suprimido. Me dejé llevar por todo lo que me consumía por dentro.  —Perdón. Perdóname Jiminnie.  Aún con mi rostro en su pecho, el comenzó a acariciar mi cabello y a repartir besos sobre mi hombro; besos que luego