qué aletargar la agonía, lo inevitable?

—Vaya, no sabía que con tu nivel se podía matar personas. —Si el onceavo capitán buscaba mosquearlo no se la dejaría tan fácil.

—¿Quieres que lo intente?

—¿Quieres que te deje intentarlo? —respondió con otra pregunta.


Pero en cuanto quiso darse cuenta, estaba solo; Ichimaru, precavido, lo había sacado de allí y de su rango visual, no estaba en sus planes un enfrentamiento de ese tipo entre capitanes.


Cualquiera diría, sin temor a equivocarse, que Kuchiki Byakuya parecía estar muerto por dentro. Claro que no siempre había sido así, pero el temperamental joven que en una época fue, había quedado en el pasado, eso era innegable. Ese altercado le sirvió para descubrir que la llama no se había extinguido del todo, que aún crepitaba en su interior; y que ese fuego parecía ser alimentado por el onceavo capitán.

Zaraki tenía la facilidad de hacerle hervir la sangre, de hacerle creer que en verdad corría por sus venas, que al menos aún conservaba algo que lo hacía humano. Vulnerable, así se sentía frente a los "ataques" verbales de ese capitán de poca monta. No entendía cómo, pero siempre se las ingeniaba para hacer comentarios inoportunos.

Zaraki parecía disfrutar de eso, de lograr y comprobar que él podía arrebatar a Kuchiki de ese letargo espantoso.

No a cualquiera, a Kuchiki Byakuya.

Que él tenía la facilidad de sacar de sus casillas a cualquiera, era sabido, pero jamás imaginó lo divertido que sería verlo a Byakuya tan desencajado, perdiendo la línea, aparentando bajo esa máscara de imperturbabilidad. Alcanzaba a vislumbrar la ira apoderándose de esos ojos inexpresivos, una llama de furia incontrolable y no podía evitar ir siempre a por más.

—Ese hombre está muerto por dentro. —Había sido la observación de Zaraki tiempo atrás.

Y se preguntó, desde entonces, hasta donde era capaz de llegar para lograr despertarlo de ese sopor exasperante, que le ponía de muy mal humor los aires de aristocrático que pregonaba. Le encantaba mosquearlo, no había duda, y no desaprovechaba ninguna ocasión para hacerlo.

—¿A qué se debe esta desagradable visita? —musitó el noble sin molestarse en la levantar la vista y posarla en el intruso.

—Por lo menos alguien te visita, ¿no? —Realizó una mueca que simulaba ser una sonrisa; lo era, pero una macabra.

—¿Qué quieres, Zaraki? —Prefirió cortar por lo sano e ir al grano, no tenía ánimos para tolerarlo, nunca estaba de humor para él.

—Vengo a reclamarte personalmente el arreglo del sector oeste de mi escuadrón.

—¿Qué te hace pensar que me haré cargo de algo que no me compete? —suspiró, hastiado— Ya te dije que ninguno de los integrantes del sexto ha estado tan cerca. Se los tengo prohibido, no vaya a ser cosa que la bajeza de los de tu clase se les contagie.

—Deberías, a ver si así se hacen hombres.

Byakuya ahora sí lo miró fijo, taladrándolo con la mirada y de ser posible asesinándolo con ella, entrecerró los ojos y murmuró.

—¿Con todo lo ocurrido vienes a reclamar por eso? —En medio revuelo por la traición de Aizen debía tener verdaderas ganas de fastidiarlo para aparecerse con nimiedades—. ¿No tienes nada mejor que hacer? Estamos en guerra, ve a entrenar a tus hombres, que les hará falta.

—Oh, Kuchiki Byakuya me está dando consejos —ironizó—, qué halagado me siento.

—Y no, no te voy a dar un centavo —volvió a los papeles tratando de concentrarse— aunque el escuadrón contara con ese presupuesto.

—Bueno, si es por el dinero hay otras formas de pago.

Byakuya no era idiota, había sabido leer, desde hacía mucho, las intenciones del otro en sus pequeños ojos. Dejó la pluma de malos modos sobre el escritorio y se puso de pie, imponente, con los puños apretados.

—Retírate ya mismo de mi escuadrón.

Kenpachi rió con sorna, bien, había logrado su cometido, mosquear a Kuchiki y hacerle perder la compostura, era tan delicioso lograrlo, tan adictivo, le encantaba ver esa faceta en el estoico capitán; sentía con inconmensurable orgullo que sólo él lo conocía así, y vaya que no estaba lejos de esa apreciación.

—O qué, ¿me obligarás por la fuerza? —Estaban en alerta roja, así que por fortuna llevaba a Senbonzakura consigo; a modo de advertencia colocó una mano sobre la empuñadora logrando por parte del otro un sentido "oh" lleno de sarcasmo—. Me vendrá bien entrenar un poco, así que no rechazaré la oferta.

Por alguna extraña razón Kuchiki no iba más allá, conociendo su temperamento no dudaría en esparcir los pétalos sin medir en consecuencias. Había sido provocado y aunque la sensatez era el pan de cada día en los nobles, no escatimaría ni dudaría en darle su merecido a cualquiera, así se tratara de otro capitán.

Pero no, con Kenpachi nunca llegaba más allá, nunca podía sortear esa barrera y desquitarse como ambicionaba. Desde ya que no era miedo, no le temía a ningún capitán o ser sobre la tierra; no por vano orgullo, tenía motivos para no amedrentarse: era consciente de su nivel. Podían tildarlo