en las reuniones de profesores y siempre habría algún que otro expediente por abrir si ellos andaban cerca. Pero eso formaba parte del trabajo que amaba.

En salir de clase fueron juntos a través de los concurridos pasillos en lo que eran pequeños cuerpos moviéndose a través de un mar de alumnos mucho más mayores. No les importaba, pues seguían a Sirius y James que se movían con un descaro poco propio en alguien de once años. Pero aquel descaro, aquella seguridad en si mismos, les daba el valor suficiente a Peter y Remus para seguirles allá a donde iban.

—Primer castigo del año —dijo Sirius.

—Puf, y los que quedan… A este paso nos ponen un castigo cada día —añadió James con fastidió—. ¡Venga ya, si solo estábamos hablando!

—Hablando por encima del volumen de la profesora que estaba dando la clase —replicó Remus alzando las cejas y mirando a James.

—¡Además no es justo! Remus y yo solo estábamos riéndonos de lo que decíais vosotros. No hablamos en ningún momento.

—Que pena, Peter… —dijo Sirius— Pero aquí pringamos todos o no pringa ninguno.

—No es un buen método, la verdad —reafirmó Remus mirando a Sirius, este evadió su mirada.

—Que mas da… Solo es un castigo, ¿no?

Entonces Remus pensó que si seguían no iba a ser solo un castigo. Iban a ser mucho más.

III. El GRYFFINDOR

—Mis padres me han respondido a la carta que les envié la semana pasada —dijo Sirius una mañana en el gran comedor después de recibir el correo y un ejemplar del Profeta.

James a su lado dejó su correspondencia y se inclino hacía su amigos, observando la carta que Sirius tenía entre las manos.

—¡Vamos, ábrela! —le animó James.

Remus y Peter, sentado en frente de los dos chicos, miraban a Sirius sin comprender el porqué de tanto alboroto. Sirius pasó sus ojos por lo de Remus y abrió la carta. El papel resonó contra los dedos del chicos, cediendo ante la fuerza ejercida y dejando el contenido al margen del exterior. Sirius sacó la carta y la leyó en silencio. Los tres chicos le miraban con ganas de saber de que se trataba.

Sirius volvió a leer la carta una vez acabada y siguió sin gesticular palabra. Supo desde el primer momento a los que se enfrentaba. Supo que se enfrentaría a la cólera de sus padres desde que la palabra Gryffindor resonó en el Gran Comedor siendo él el portador del Sombrero Seleccionador. Lo supo cuando después de aquello miró a sus primas y vio sus expresiones, sentadas en la mesa de la casa a la que él mismo debió haber pertenecido. Y todas sus sospechas recibieron respuesta después de haber leído aquella carta.

Once años de edad y las ideas tan claras. Jamás seria como sus padres y jamás sería un heredero para la Noble y Ancestral Casa de los Black, al menos no uno decente visto desde los ojos de su familia.

—¿Qué pasa, Sirius? Te has quedado pálido —dijo James con media sonrisa dibujada en sus labios y sin entender la reacción de Sirius.

—Soy una vergüenza para mis padres…

—¿Dice eso la carta?

—No directamente, pero lo dice.

El niño de ojos grises tiró la carta encima de la mesa y dirigió su mirada al plato de desayuno que tenía delante, se le había ido el hambre.

—¿Pero que pasa? —preguntó Peter, que aun no había captado la idea principal del asunto.

—Que mi familia siempre ha pertenecido a Slytherin, Peter… Y yo, bueno —decía Sirius—. Yo soy el primer Gryffindor Black. Así que de alguna manera he roto la tradición ancestral que mi familia sigue con tanto ahínco.

—¿Y que más da? —dijo Remus. No podía imaginarse a Sirius en otro lugar que no fuera Gryffindor. Él era el claro ejemplo de lo que casa representaba, un emblema transformado en persona, encarnado en un cuerpo humano. Tanto James como él eran los más claros ejemplos de lo que la casa Gryffindor significa y representa.

—¿Has visto algún Slytherin sangre sucia? —le preguntó Sirius a Remus.

—Nacidos de Muggles o mestizos… —le corrigió James. No soportaba esa palabra y Sirius estaba bastante familiarizado con su utilización.

—Lo siento —se disculpó Sirius. Habían costumbres que costaría erradicar. Convivir con esas ideas te hace olvidar que hay un mundo fuera de las paredes de una casa que se dedica a vivir atascada en un pasado lleno de amargura y oscuridad.

—¿Has visto algún nacido de Muggle en Slytherin? Y si hay alguno son granes excepciones —continuó Sirius—. No hay. Y aquí en Gryffindor o en cualquier otra casa, sí los hay. Mis padres se niegan a aceptar la idea de que en el mundo no solo tenemos derecho a vivir magos con sangre puta.

—Una tremenda estupidez —afirmó James.

—Realmente lo es —confirmó Sirius. Miró a su amigo que le miraba con el ceño fruncido esperando una respuesta por su parte, una respuesta que había sido satisfactoria.

—Estoy orgulloso de estar donde estoy y de los amigos que tengo —dijo Sirius muy seguro de sus palabras. Y esa fue la primera vez que utilizó amigos para