se había empezado a desnudar. Dejó la ropa y las toallas al lado y se planteó dejarle solo ahora que aún no se había quitado toda la ropa, para respetar su intimidad, pero entonces el doctor casi se resbala. Will corrió a agarrarle del brazo.

―Gracias, Will. Deberías... ―empezó a decir el otro, con voz temblorosa. ― Deberías poner una de esas alfombrillas de goma o algo así, ya sabes, para que no se resbale nadie.

El otro asintió en silencio. Resultaba incómodo ver a Chilton tan vulnerable.

―Puedes... Puedes agarrar mi mano si quieres, como punto de apoyo ―sugirió.

―De acuerdo. ―fue la única respuesta del otro, que, cogiendo aire, tomó con fuerza la mano de Will.

Apoyándose en él, el doctor se incorporó totalmente y terminó de quitarse la ropa. Will miró cómo la ropa ensangrentada caía en el suelo de su baño. Era extraño estar en aquella situación, con un hombre desnudo a su lado, duchándose. Se preguntaba cómo se sentiría el otro al respecto.

Chilton, ajeno a sus pensamientos, abrió la ducha de nuevo. El agua corría, ahora sí, por su piel desnuda. Podría limpiar la sangre, pero había otras cosas que ni siquiera el agua podía quitar.

Will se permitió mirar de soslayo el cuerpo del otro. Apenas quedaba ya sangre en su piel. Era casi irreal ver al hombre así, despojado de su ropa y sus aires de superioridad. Era un hombre más, con sus debilidades y defectos. Reparó en la gran cicatriz que cruzaba su abdomen, haciendo una mueca. Aquel episodio en la vida de Chilton casi le cuesta la vida. Había perdido un riñón, y aquella enorme y fea cicatriz le acompañaría para siempre. Después de aquello, el doctor había seguido comportándose con normalidad, llegando a recuperar incluso su humor habitual. El otro se preguntó si sería capaz de superar de igual forma lo que Hannibal le había hecho, aunque le costaba imaginarlo. Pero Chilton, pensó, había demostrado ya ser un hombre muy fuerte. Quizás le sorprendería. Ojalá fuese así.

―¿Will? ―le llamó el doctor, sacándolo de su ensimismamiento. Fue entonces cuando se dio cuenta de que había estado mirándole la cicatriz durante todo este rato. El otro lo miraba, interrogante, con el ceño fruncido. Will bajó la mirada, sonrojándose.

―S-sólo estaba mirando tu cicatriz. ―Chilton reaccionó llevándose instintivamente la mano libre hacia el vientre para tapar las marcas del incidente. El otro se arrepintió inmediatamente de lo que le había dicho, parecía que le había hecho daño. No pensó que le cohibiera su cicatriz, creyó que le molestaba que mirase su cuerpo desnudo.― Perdona. ―se disculpó Will.

―Está bien, está bien ―lo tranquilizó Chilton, aunque sus ojos decían otra cosa.

El doctor siguió duchándose, mientras Will miraba a otra parte. De vez en cuando, Chilton perdía el equilibrio y agarraba la mano que lo sostenía con más firmeza.

Después de lo que pareció una eternidad, Chilton avisó a Will de que iba a salir de la bañera. Will lo ayudó a no resbalarse y, soltando por fin su mano, le alcanzó una toalla con la que éste se envolvió.

―Chilton, no quiero alarmarte, pero seguro que la policía estará a punto de venir. No creo que hayan tardado en darse cuenta de que el primer lugar al que vendrías sería este ―explicó Will, mirándose los zapatos, mientras el otro se secaba el pelo con una toalla.

El doctor debió de mirarlo durante unos segundos antes de contestar.

―Will... Sabes que no tengo ningún otro sitio al que ir, ¿verdad? ―su voz se quebró.― Escucha, en cuanto pueda irme a un lugar seguro lo haré, pero...

―No hace falta que me lo pidas, Frederick. ―le interrumpió Will, sintiendo una presión en su pecho. ― Te esconderé esta noche.

La habitación se mantuvo en silencio durante unos segundos. Justo cuando Will comenzaba a temer que el otro había malinterpretado su ofrecimiento, Chilton se acercó a él y lo abrazó con mucha fuerza, casi dejándole sin aire.

―Gracias, ¡GRACIAS! Muchísimas gracias, Dios, Dios mío, Will, no sabes CUÁNTO te lo agradezco -repetía sin parar el doctor, que todavía estaba solo en calzoncillos.

―Está bien, está bien. ―le dijo Will, mientras le daba palmaditas en el hombro, sin saber muy bien qué hacer. ― ¿Tienes hambre? Puedo prepararte alguna cosa mientras terminas de vestirte.

―Eh... Bueno, ahora que lo dices, toda esta situación me ha dado un poco de hambre. Si no es molestia... ―contestó Chilton.

Will hizo un gesto con la mano indicando que no se preocupara y se fue a la cocina. Rebuscó en los muebles y en la nevera buscando algo que darle a su visita, y finalmente se decidió por prepararle un simple tazón de leche con cereales. No es que tuviera tiempo para mucho más, y tampoco era un experto cocinero. Cuando fue al salón con la comida, Chilton ya estaba sentado allí. Will tuvo que reprimir una sonrisa al ver al otro con su ropa, era muy extraño verlo así