las campañas, le gustaba ese tipo de sobresaltos. Allí había conocido a Brenda, que era una más del grupo de creativos y que además se había convertido en una de sus mejores amigas; ella era amiga de Verónica desde el colegio. El padre de Verónica era accionista de la empresa y algunas veces se paseaba por allí. Cuando Brenda prácticamente obligó a Darío a acompañarla a la fiesta de Verónica, no pensó que todo fuera a cambiar dramáticamente. 



—Oye, Darío, tenemos que hablar —le dijo Brenda esa tarde, en la terraza de fumadores, un par de meses después de empezar a quedar con Antonio más o menos seguido. 



—Sí es por ese tema de los azules que quería el señor De La Rosa para la campaña de junio, desde ya te puedo decir que… —empezó a defenderse Darío, pero ella lo interrumpió. 



—Anda, dame un cigarro y cierra la boca, que quiero hablar contigo en serio. 



Darío le dio una mirada desconfiada, le ofreció el paquete de cigarros y hasta le encendió uno.



—Quien diría que hasta pareces un caballero —suspiró Brenda, dándole una calada al cigarro. 



Desde que Darío había empezado a quedar con Antonio, no solía juntarse mucho con ella, temía que ella se diera cuenta de lo que estaba haciendo y se lo echara en cara por tratarse del novio de una de sus amigas.



—¿Qué quieres decir?, por supuesto que soy un caballero, mi reina —Darío se apoyó en la polvorienta pared y esperó a que ella hablara. 



—Me ha llamado Verónica —Brenda le dio una rápida mirada —, supongo que sabes qué Verónica, después de todo, no creo que todos tus ligues tengan novias con el mismo nombre. 



—Yo no…                                                                                                                                                              



—No me interesa, en serio —Brenda levantó las manos —, es decir, Verónica no es santo de mi devoción, y con quién tú lo hagas tampoco es algo que me quite el sueño, pero que ella me esté llamando a llorarme sus penas porque cree que ya que te llevé a su fiesta tengo cierta responsabilidad si empieza a molestarme.



—¿Te ha dicho que estoy quedando con su novio?



—No exactamente —Brenda dio una calada más al cigarro —, ella me ha preguntado si sé si está quedando con alguien, porque ella piensa que desde su cumpleaños está actuando raro. 



—Estará aburrido —se encogió de hombros Darío, fingiendo indiferencia —en todo caso, si está quedando con alguien, tal vez Verónica pensaba que eras tú y por eso te lo ha dicho. 



—Los vi esa noche —Brenda encaró a Darío, que intentó no parecer demasiado alterado por lo que ella decía. 



—No sé de qué hablas, además Antonio y yo solo coincidimos unas cuantas veces luego de eso, y siempre en presencia de Verónica. 



—No me creas tan tonta, Darío, sé lo que has estado haciendo y debes dejar de hacerlo, Antonio se va casar, ¿comprendes? Matrimonio. 



—Yo… —Darío sabía eso, por supuesto, pero de alguna manera lo había logrado bloquear en su cabeza por un tiempo, pero ahora, frente a su amiga, no podía dejar de ver las palabras bailando en el aire. 



—Yo sé lo que es estar enamorada de quién no debes estarlo, y no hay forma en que salgas bien parado de esta, pero mientras más pronto lo acabes, más pronto podrás empezar a olvidar. 



—Brenda, yo no estoy enamorado de él ni nada de eso —Darío pensó que no valía la pena seguir mintiéndole a su amiga. 



Brenda apagó el cigarro en el cenicero de pared.



—No hay nada peor que mentirse a uno mismo —Brenda le acarició la mejilla con un cariño que no demostraba desde hacía meses, desde que Darío se había apartado de ella consciente de que ella podría darse cuenta de que estaba quedando con Antonio y que lo desaprobaría; —te conozco lo suficiente para saber qué te pasa… pese a que creas que manteniéndome alejada no me enteraría. 



Darío la observó irse en silencio mientras empezaba a sentirse un poco mal.



Esa noche había quedado con Antonio, habían ido a cenar pizza a un restaurante pequeño a pocas cuadras de la casa de Darío y luego habían subido a su departamento; habían abierto una botella de vino y habían terminado en la cama. 



Una de las piernas de Darío estaba sobre el hombro de Antonio, estirándose de una manera que no creía capaz; sus pieles, calientes y sudadas, estaban pegadas la una a la otra; Antonio entraba con extremada lentitud, como si no quisiera apresurar las cosas, como si quisiera que ese momento fuera eterno. Darío se encontró a sí mismo mirando en los oscuros ojos de Antonio, y entonces se dio cuenta de lo que Brenda le había dicho.



Antonio pareció notar algo, porque dejó de moverse y con una mano le apartó el cabello de la cara. 



—¿Estás bien? —susurró Antonio, mirándolo con atención. 



Darío sintió que la garganta se le cerraba, que todo dejaba de tener sentido, sintió que el mundo podrían ser él, Antonio y esa cama, y que eso le bastaría para vivir, pero que eso no era para él. Antonio no era suyo.



—Bésame —susurró Darío, jalando a Antonio un poco más