cubriéndole el rostro y la otra agarrando fuertemente la tela de su bata para exponer plenamente su vergüenza, Gold, simplemente asintió sin control, intentando aguantar la respiración para no llorar. La chica se retiró un instante para lavarse las manos y ponerse los guantes. Apenas unos toques estratégicos. Gold casi ni escuchó a la joven, quien le explicaba paso a paso lo que hacía y por qué lo hacía. Cuando terminó, nuevamente desapareció un instante tras la cortina, regresando con una bandeja, donde lo más impresionante era una jeringa enorme.¡Y todo por culpa de Cora Mills, bruja residente, mujer sin moral ni corazón y nuevamente en posición entrante y saliente de ex amante desde cuatro horas atrás! ¿¡Que no podía esperar al menos a tomar su mano mientras pasaba esta vergüenza antes de mandarlo al diablo!? ¡Como siempre sus mejores intenciones a esa mujer terminaban en un gran desastre y con el corazón partido! ¡Ahora no solo su corazón! ¡Feliz Navidad, Gold, te van a perforar tu “Willy” con una aguja gigante!

-	¿Sr. Gold? Sí, es una reacción alérgica, no es tan severa, pero va a requerir inyecciones de Cortisona. Le voy a aplicar la primera el día de hoy, no tengo muchas camas, así que lo voy a enviar a su casa. En unas horas debe disminuir la inflamación, enrojecimiento y la picazón, no se rasque, en caso de cualquier otro tipo de reacción, venga inmediatamente. Su expediente dice que usted no es alérgico a la Cortisona, pero requiero su confirmación. ¿Sr. Gold, es usted alérgico a la Cortisona? ¿Me permite inyectarle este medicamento?-	… -	¿Sr. Gold?

Gold planeaba decir: “¡no y sí, asesina de “Willies”, te doy mi bendición para castrarme! ¡El mundo te lo va a agradecer! ¡Yo te lo voy a agradecer por mantener mis pantalones lejos de esa mujer terrible y lejos de mis decisiones terribles de pareja! ¡Quizás esta decisión sea lo mejor, mantener un celibato en Nueva York donde me haré Gurú de perdedores como yo!”; pero en lugar de todo eso, salió un gran y – cabe la aclaración - muy masculino sollozo, porque sí, era patético. Gold estaba el día de Navidad: lejos del hijo que amaba porque simplemente no le toleraba desde el divorcio quince años atrás. Sin alguien que le tomara la mano en el hospital, por que la mujer que decía amarlo lo había botado, como otras tantas veces, precisamente el día de Navidad al momento en el cual, le había presentado su regalo: un Gold con solo un gorro de Santa Claus, guantes y un divertido y sexy detalle improvisado; un muérdago atado al pene. Muérdago, que ella había traído con el vino en espera de emborracharlo para disminuir el golpe. Muérdago al que, resultó, Gold era terriblemente alérgico. Pero ¡hey!, por primera vez en veinte años no estaba solo en Navidad. Y ¡Oh, señor, tu crueldad es magnífica! La única compañía de Gold, era una mujer tremendamente guapa y joven, quien le había tocado su “Willy” y la cual; se reiría el resto de su vida de esta historia que contaría a sus hijos y nietos, y estos a su vez, a las futuras generaciones quienes reirían del hombre más patético del mundo; aquél quien pasó la Navidad en una mesa de hospital, exponiendo a sus ojos sus huevos y verga llenos de ronchas y urticaria.Así que Gold lloró por todo y por nada. La guapa doctora, tras sobrepasar el impacto, se dedicó a tomarle la mano y acariciarle el cabello, mientras le susurraba en su lindo acento que: “todo iba a estar bien”, “que no le afectaría a futuro”,”que no le diría a nadie””que si se calmaba le daría un bastoncito de menta…” y esto último, por alguna razón, le mató. Gold se destornillo de risa nerviosa y la guapa chica le siguió. Ambos acabaron riendo juntos; ella con su lindo cabello castaño moviéndose al ritmo de sus carcajadas y él con su “willie” moviéndose a las propias.Al final, ambos se tranquilizaron lo suficiente para continuar. La inyección, contrario a lo esperado, fue en las nalgas y Gold, por intervención de la chica, se quedó a dormir en el hospital ese día para “estar en observación”.A la mañana siguiente, la joven llegó muy temprano con el desayuno de huevos, pan, gelatina, jugo de naranja y robado del cuarto de médicos, dos pastelitos de chocolate, uno con un muñeco de nieve que tenía un bastoncito y otro, con un gran muérdago, todo hecho en azúcar. La chica bromeó sobre ello, por supuesto, al preguntarle cual prefería. Gold jamás tocaría nuevamente un muérdago en toda su vida, ni siquiera de azúcar. Ella hizo el “sacrificio” de comérselo para “salvarlo”.Tras la revisión de rutina, que confirmó, no requeriría otra inyección; ambos pasaron el desayuno platicando de todo y de nada. Aparentemente, compartían el sentido del humor; un gusto por el chocolate; por las películas de Hepburn, y ninguno tenía familia con quien pasar las fiestas en su calidad de inmigrantes y apestados. Ella,