rápido ante el mero poder que Riddle irradiaba. Era intoxicante, enloquecedor. Se sentía como si estuviera drogado, con las palmas sudorosas y todo. Nadie parecía tener la misma reacción. En su lugar había terror escrito en sus rostros.

“Todo el mundo fuera.”

Su orden fue recibida con entusiasmo. Como Harry se elevó, echó un vistazo a Althea que cortésmente se inclinó delante de Riddle antes de que saliera. Iba a seguir a todos, pero la voz de Riddle lo detuvo.

“Tú no, Potter.”

Harry ganó un par de miradas curiosas de los otros, pero nadie se atrevió a decir nada. Cuando la puerta se cerró detrás de ellos, Riddle se dirigió a él y extendió una mano. Harry la tomó, sintiendo inmediatamente la sensación desagradable de la Aparición. Él soltó la mano de Riddle, una vez que llegaron a lo que Harry se dio cuenta era su habitación en el hotel. No podía negar lo bien que se sentía estar de vuelta aquí. Cuan seguro parecía. Como en casa.

Su mano hormigueaba donde Riddle lo había tocado. El hombre se movió para estar más cerca de las ventanas, la ira obvia en su postura.

“¿Riddle? ¿Estamos seguros aquí?”

El otro hombre giró, sus ojos vagando sobre Harry y haciéndole sentir completamente desnudo bajo su intrusiva mirada.

“Tú siempre estarás a salvo conmigo. Pero supongo a que te refieres si estamos o no siendo vigilados en este momento. Te aseguro que no lo estamos.”

Eso era todo lo que Harry necesitaba escuchar.

“¿Recuperaste tu sangre? ¿Te la dieron?” preguntó Harry.

Riddle asintió y se dirigió hacia el sofá. Harry siguiéndole un poco atrás.

“He destruido el vial tan pronto como llegó a mis manos.”

Y eso era todo. Nada les unía más. Ningún objetivo en común. Eran libres para irse por su cuenta, a partir de ahora. Sin embargo, Harry descubrió que no quería. Además, Riddle le habría dicho si quería que se fuera. Seguramente.

“No confío en ella.”

“Tampoco yo,” le confió Riddle. “Pero no podemos negar su utilidad. Los caballeros también pueden ser útiles.”

“¿Qué quieres decir?”

“Puede que haya vuelto pero por ahora mi poder se limita a mi magia. Mis últimos seguidores están muertos, encarcelados, o demasiado viejos para ser de alguna utilidad para mí. Además, tengo la intención de adoptar un enfoque diferente esta vez. Necesitaré personas influyentes, pero por el momento ellos son todo lo que tengo.”

“Tienes planes,” repitió Harry. “¿Qué planes?”

No esperaba que Riddle le responda con la verdad, o responder en absoluto.

“Por supuesto que sí. Tengo la intención de recuperar mi poder sobre el mundo mágico, ¿y qué mejor manera que conquistar el Ministerio?”

“Quieres ser el Ministro de Magia,” concluyó Harry. “Es por eso que has dicho antes que no utilizaras a los Mortífagos Parte Dos para atacar.”

Las comisuras de los labios de Riddle se levantaron ante su broma no intencional.

“Lo hare,” confirmó, con los codos apoyándose en sus rodillas. “Pero es un plan a largo plazo.”

“Y piensas que Althea va a ayudar.”

“Por el momento, sí. Tenemos los mismos objetivos, de lo contrario ella no te habría incitado a comenzar todo esto. Sin embargo, no se puede saber con seguridad. Su mente está cerrada para mí. Ante cualquier intento de entrar ella reunirá lo que quiere que vea. Igual como te sucedió.”

A Harry todavía no le gusta. Entiende que toda la situación era más personal para él de lo que era para Riddle, pero Althea no debe ser de confianza. Ni siquiera como una subordinada o lo que sea que Riddle la considere.

“Mira, entiendo que su don puede ser útil, pero realmente, no confíes en ella. Ella literalmente nos espió.”

“Y me di cuenta de ello. También la espié y ella lo sabe. Lo que estoy tratando de decir es que por el momento nos vamos a utilizar el uno al otro.”

“Todavía no me gusta,” Harry repitió en voz alta.

“No tienes que hacerlo.”

La mano de Harry distraídamente tocó su estómago donde se suponía debería estar su herida. Los agudos ojos de Riddle siguieron su movimiento.

“Nadie te va a hacer daño, Potter. Dejé bastante claro que eres mío. Y nadie toca lo que es mío y vive.”

Harry rió. “¿Cómo que tuyo?”

“Cómo guardián de mi alma, creo que tengo todos los derechos de llamarte mío.”

Harry no respondió y evitó la intensa mirada del otro hombre, consciente de su proximidad. De lo pequeño que el sofá estaba realmente. No debía pensar sobre Riddle de esa manera. Nada bueno podría salir de ello.

“Está bien. Lo haremos lo que dices.”

“¿Nosotros? ¿Te quedas entonces?” preguntó Riddle.

“Sí. No es como si tuviera algún otro lugar donde pueda ir.” Lo cual era cierto. “O algo más que hacer. ¿Y quién sabe? Tal vez en unos años incluso podamos cambiar algo en el mundo mágico. Me quedaré aquí por el momento.”

Riddle parecía contento. El hombre se levantó y dejó escapar