vuelco al corazón al escucharlo. Abrió la boca, confuso. Pero su padre continuó—. No creo que a monsieur Ferdinand le agrade que lo lleves. No es su estilo. 

Uf. El corazón de Adrien se había saltado un latido. 

—Comprendo. Me lo quitaré durante la sesión.

—Dámelo.

Lo dijo tan de pronto, que pensó que había escuchado mal. Intentó leer sus ojos, pero, como siempre, no le dijeron nada. 

—¿C-Cómo? —sonrió, un poco nervioso. Seguramente le había oído mal.

—Dame tu anillo, Adrien.

El joven agarró con más fuerza el asa de la bandolera sin darse cuenta.

—Me... lo quitaré para monsieur Ferdinand, no te preocupes. Palabra. 

Su padre alargó el brazo. Su mano estaba extendida, expectante. Adrien se quedó mirándola.

—Yo te lo guardaré —dijo su padre. Entonces, sonrió.

Adrien no había visto la sonrisa de su padre en años, por eso verla en aquel momento le dejó tan sorprendido que no supo reaccionar. La observó, anonadado, y sintió una inquietud creciente en el pecho. Aquello no era normal. 

—No es necesario, de verdad.

—Dame el anillo, Adrien. —El tono de su padre fue más autoritario. 

El joven se lo cubrió con la otra mano inconscientemente. No. No podía quitarle eso. Eso no.

—Me gusta mucho —explicó débilmente—. No quisiera...

—¡Dámelo! ¿Vas a desobedecerme? 

Le vio ponerse blanco de ira. El chico retrocedió, sus ojos verdes abiertos como platos. No dijo nada.

—¡Te he dado una orden sencilla, Adrien! —Su padre se adelantó un paso, y él retrocedió aún más—. ¡Dame el Miraculous!

¡El padre de Adrien quiere su Miraculous! ¿Cómo reaccionará Adrien?

Muy buenas, gente. Aquí tenéis el segundo capítulo del fic, espero que os guste. El siguiente no tardará tan poquito en aparecer, calculo que será más largo y me llevará tiempo. Muchas gracias por leer, por vuestros comentarios y vuestro apoyo. Sois geniales.

Aviso de que este fic está sin betear, así que disculpadme por los errores que haya (seguro) cometido. Si alguien ve alguno, por favor, que lo ponga en un comentario, que no me importa. Es más, me gusta que me informéis de esas cosas. Me siento insegura sin betareader xD

Y ahora sí, no os entretengo más. Que disfrutéis de la lectura.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

—Padre, has dicho... —El joven tragó saliva, sintiendo que perdía el suelo bajo sus pies— ¿miraculous?

Los ojos de su progenitor brillaban de furia. Cerró la mano extendida con fuerza, apretó los dientes.

—¿Piensas que soy tonto, Adrien? ¿Que no me daría cuenta de que mi hijo se escapa de casa para jugarse la vida por ahí?

Sintió que le fallaban las piernas. «Ya está. Se acabó. Se ha enterado», gimió por dentro. Quiso preguntarle cómo lo había descubierto. Quiso explicarle que aquello no estaba mal, que le hacía feliz, que era bueno para la gente. Quiso decirle tantas cosas.

Pero no consiguió que ninguna palabra saliera de su boca.

—Dame el anillo, Adrien —Sentenció su padre—. No pienso consentir que mi hijo haga el ridículo enfundado en cuero negro. 

Aquello le dolió al orgullo.

—No hago el ridículo, padre. —El coraje empezó a bullir en su pecho, envalentonándose—. Ayudo a la gente. Hago el bien. Soy... ¡soy un héroe!

Vio que le estaba sacando de sus casillas, como si estuviera a punto de explotar. Se le marcaban las venas del cuello, sus ojos echaban chispas y apretaba los dientes Adrien tuvo que recurrir a toda su fuerza de voluntad para no amedrentarse de nuevo.

—Padre, me esfuerzo mucho para que no afecte a los estudios ni a las sesiones fotográficas. —Calló un instante, bajando la mirada y dudando—: Cuando... cuando soy Chat Noir, en esas ocasiones, soy yo mismo, padre. Me encanta ayudar a la gente, rescatar a los akumatizados y luchar contra Papillon. ¡Y lo hago bien! Soy perfectamente capaz. Ladybug...

—¿Quién es? —interrumpió su padre, levantando la voz—. 

—¿Qué..? Ah. Yo... —Sacudió la cabeza—. No lo sé. 

—¡No me mientas! —estalló—. Dime ahora mismo quién es Ladybug, Adrien. 

El chico frunció el ceño. Le era más fácil sacar coraje cuando ella estaba involucrada.

—No sé quién es. Es la verdad. Además, ¿qué importa eso ahora? 

Su padre sacudió un brazo, se dio la vuelta.

—No entiendes nada. ¡Nunca entiendes nada! He trabajado tanto, y tú... Pero eso se acabó. —Le miró de soslayo, con las manos a la espalda—. Fue mala idea permitir que fueras al colegio. A partir de ahora, te quedarás en casa. Nathalie se encargará de tus estudios como ha hecho siempre. —Crispó los labios—. ¡Y vas a entregarme ahora mismo tu miraculous!

Para Adrien, su padre era como una montaña: Inamovible,