el ruso desde su confesión, también estaba la falta de un término para denominar su relación ¿eran novios oficialmente o algo así? Por último y más importante se interponía la falta de tiempo a solas muy necesaria entre ellos, tratándose del japonés una persona bastante recatada no permitía nunca las muestras de afecto en público.

Tampoco se permitía a sí mismo llegar muy lejos con los besos pero eso era otro tema con el cual debía ser más paciente.

Una vez en casa, sacando la ropa sucia de su mochila deportiva cayó al suelo de ella una grulla de origami en papel azul celeste, estaba tan aplastada que pudo ver un mensaje escrito en ella. Creyó sentir su corazón crecer al leer la frase "Te quiero, Yuri".

A veces el Yuuri japonés era todo un romántico.

Corrió a arrancarle una página a cualquiera de sus cuadernos, escribiendo con cuidado "Necesito besarte, maldito katsudon" antes de doblarlo en forma de ave. Quizá era muy agresivo pero seguro entendía el mensaje.

Dejó su obra de papel en el casillero del japonés al día siguiente, recibiendo esa noche la respuesta escrita en una servilleta doblada al igual, dejada en su mochila.

"Si te portas bien, te dejaré besarme"

Mila y Georgi se preguntaron porque el rubio enrojecía cada dos segundos durante su regreso a casa arrugando una miserable servilleta.

De esa forma parecieron olvidar que podían usar el teléfono móvil a la hora de comunicarse, dejándose grullas con mensajes cortos a escondidas, sorprendiéndose con lo fácil de seguirle el juego de coquetería al japonés, acordando escaparse en un encuentro de amantes desesperados el domingo a la medianoche en un viejo muelle. Fue excitante salir a hurtadillas rogando no ser descubierto por sus espartanos tutores, anhelando tener un poco de privacidad con su amor fugaz.

Esa seguramente sería la última noche blanca del año, un fenómeno maravilloso cuando el crepúsculo duraba casi toda la noche iluminando la ciudad de San Petersburgo en un ambiente casi mágico. Una vez en la playa vacía divisó a Yuuri sentado sobre la arena junto al muelle abrazando sus rodillas.

El recuerdo de la historia del Tanabata llegó al ruso como un flechazo, pensando que esa playa bien podía representar su puente de aves, el único lugar donde podían ser ellos mismos por poco tiempo.

De alguna manera el japonés debió sentir su presencia pues se levantó a buscarle con una sonrisa, sujetando el ya un poco largo cabello negro tras su oído contra el frío aire obligándolo a despeinarse. Lucía tan frágil y a la vez tan hermoso con las mejillas rojas, mirando con gran amor fácil de sentir al tener los anteojos en la mano.

—Creo que me he portado bien toda la semana, cerdo seductor —se burló con una sonrisa.

—Yo debo ser quien determine eso —contradijo tomándole de las manos—. Has crecido un poco desde la última vez que estuvimos así, tus labios están un poco encima de los míos.

—El próximo marzo cumpliré dieciocho años y no tendremos que ocultarnos más según tus reglas.

Yuuri cerro los ojos girando el rostro.

—Va a ser un poco difícil revelarlo, serás mayor de edad pero sigo llevándote ocho años.

Antes que empezara con la charla deprimente, preocupándose por la reacción del mundo el rubio le dio un fuerte cabezazo.

—¡Ack!

—¡Nada de eso! ¡Voy a gritarle al mundo que Yuuri Katsuki es mío y tu inseguridad no me va a detener!

El japonés abrió los ojos sintiendo la frente palpitarle del dolor.

—Vale —balbuceó para luego sonreír aún doliente—. Pues sí te has portado bien.

—Entonces dame mi recompensa.

Tomó el rostro del ruso entre sus manos, besando con la boca entreabierta bebiendo de ella apasionadamente, lamentablemente Yuri le detuvo un poco apenado.

—¿Ocurre algo? —preguntó Yuuri confundido.

—¿P-Puedo tocarte un poco? —pidió con las mejillas calientes.

—¡No hasta marzo! —se apresuró a contestarle.

—¡Promételo!

—¡Yurio!

—¡Y deja de llamarme Yurio!

—¡Tú siempre me llamas cerdo!

—¡Olvídalo! ¡No voy a perder el tiempo! —rugió tirándolos a ambos sobre la arena en medio de otro beso feroz.

Esa noche regresaron a sus moradas casi hasta el amanecer.


Continuará…



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Prompt: "Inseguridades" Presion - Ansiedad

Padecía de ansiedad antes de sus presentaciones, aún a veces fallaba los saltos por falta de confianza a sí mismo teniendo el récord de mejor puntuación en el programa libre y solía ser de los últimos en calificar al Grand Prix Final llegando al podio de este o del campeonato mundial para demostrar por qué era el mejor patinador artístico de Japón; sí, se trata de Yuuri Katsuki con las manos temblorosas escuchando las últimas palabras de su entrenador antes de presentar su programa libre.

Yuri salió del Kiss & Cry escuchando complacido el recuento de lugares, quedando en primer lugar muy por encima de Minami Kenjiro, el último en presentarse de la competencia por el trofeo NHK celebrada en ciudad de Sapporo iba a ser su alterado novio. Él sabía porque estaba así, era su primer evento de la temporada, empezando con altas expectativas al obtener la mejor puntuación del programa corto y presentaría por primera vez el Lutz cuádruple que ha estado practicando casi todo el año.

"Representando a Japón, Yuuri Katsuki"