Siempre te han gustado los besos. El beso se siente tierno, pero lo profundizas al pasar tus brazos por mi cuello y enredarlos en mi cabello. Te siento dejar de estar tenso. Trato de aprovecharlo al bajar mis manos al cinturón de tu pantalón. Cuando me sigues besando incluso con más fuerza que antes sé que hice un buen movimiento. Me separo solo unos segundos para que me vuelva a atraer a ti, a tus labios.

El pantalón se desliza por tus piernas en un momento en que me dejas respirar. Ahora solo estas con tu calzoncillo. Sonrió interiormente al ver el diseño. Tigres, como no. Tus mejillas se sonrojan al notar donde se dirige mi mirada. Aunque mi excitación crece cuando dejo de notar los dibujos en tu ropa interior y me centro en lo que oculta. Una incipiente erección. Paso saliva, estoy de igual manera que tú pero no lo ves. Me separó un poco más de ti y tu caliente cuerpo. Retiro mis pantalones y me quedo en calzoncillos. Te vuelvo a observa y tomo tu mano. Tus mejillas se ruborizan fuertemente cuando la acerco a mi erección.

 

-Estoy igual que tú, Yurio-le digo.

 

Acerco a ambas y se restriegan mientras te beso nuevamente.

 

-¡Ah!- sueltas por primera vez.

 

Y es como un sueño para mí. Ese simple gemido lo es todo. Me indica que voy bien. Me muevo de adelante hacia atrás para extraer más de aquellos sonidos que salen de tu boca. Algunos hacen que te separes del beso compartido y aprovecho para dedicarme a otros lugares. Tus mejillas, ojos, frente, de ahí bajo a tu cuello, clavícula. Tus gemidos aumentan, mis movimientos también. La habitación deja de ser tan fría, el aire cambia. Se siente caliente.

 

-Yuuri-dices y si pienso que iba rápido ahora me muevo lo más veloz que puedo- ¡Yuuri!

 

Quiero más de tus gemidos. Pero me siento duro, te siento a ti, nuestro sudor, y lo caliente que estamos. Es tu primera vez, la mía igual. Pero me preparé para esto, para no decepcionarte y que confiarás en mi. Soy el mayor, te debo cuidar, mi gatito.

 

-Vamos, apresúrate…Yuuri-suelta con una voz baja y agitada.

 

Él pide, pero no sabe qué. Yo sí. Impaciente, me separó de ti, pero solo para retirar nuestras últimas prendas.  Ahora estamos completamente desnudos.

Cierras los ojos. Pero llevo mis manos a tu rostro, las acaricio y abres esas hermosas joyas que son tus ojos. Tan brillantes, el verde y azul unidos.

 

-Dejémonos llevar, Yurio-le digo.

 

Le doy un último beso y me detengo. Su mirada es de confusión. Me estiro sobre él para tomar el lubricante y un condón. No deseo que suelte ninguna lagrima esta noche, y la primera vez siempre duele. No quiero dolor alguno que opaque nuestra noche.

Hecho mucho lubricante en mis dedos bajo su mirada atenta. El se mueve, inquieto.

 

-No tengas miedo-le digo.

 

Él frunce el ceño, molesto.

 

-No tengo miedo, Katsudon…solo apresúrate-me dice, para después voltear el rostro sonrojado.

 

Sonrío para después acercarme lentamente a él, le volteo el rostro y lo beso, fuerte.

El gime mientras yo le abro más las piernas. Un dedo mío se pierde dentro de él Yurio suelta un gemido e interrumpe nuestro beso. Pero no dejo que la incomodidad lo sobrepase, lo vuelvo a besar y con mi otra mano desocupada tomo su erección y comienzo a moverla. Se vuelve a perder, lo que me hace más fácil seguir con su preparación.

Primero un dedo dentro, lo muevo y sus gemidos me inundan. Luego dos dedos, Yurio no parece notarlo, sigue besándome y arañando mi espalda. Trato de seguir moviendo mi mano en su pene, no quiero que sienta dolor alguno. Mis dedos en su interior se sienten apretados, calientes, mi corazón late fuerte al imaginarme dentro. Lo quiero ya.

Inserto un tercer dedo y esta vez Yurio grita. Me detengo a verlo.

 

-¿Seguirás demorándote tanto, Yuuri?-me dice, su mirada con un brillo de ferocidad. Ya no es el chico temeroso y hasta tímido de hace unos momentos, ahora parece haber despertado el pequeño tigre de Rusia- sino te apresuras, yo…

 

No lo dejo terminar, me inunda una sensación conocida, competencia. Y pienso ganar. Me está probando. Retiro mis dedos rápidamente, me coloco el condón como si lo hubiera hecho antes,  y de un solo movimiento lo penetro.

Yurio suelta un grito y se retuerce. Pero su cara descompuesta no dura mucho, toma un gran respiro y me mira fijamente.

 

-Muévete, Cerdito.

 

Me muevo.

 

Fuerte.

 

Necesito que el placer lo nuble. Nuestra primera vez amándonos debe ser recordada con todo nuestro cuerpo y corazón puestos en el. Me agito y gimo igual. Siento lo caliente dentro de él, aprieta mucho, parece que no podré salirme de él. Me gusta. Nos volvemos a mirar y el amor está en nuestros ojos. Nos queremos. Después seguimos moviéndonos. Salgo y entro con fuerza y rapidez, no logro controlarme, es mi primera vez también. Pienso