abrió los ojos como si un ruido fuerte hubiera llegado a sus oídos despertándolo de un vago sueño. ¿Cómo decirle que no quería estar solo? Al menos esa noche. ¿Cómo decirle que pretendía tenerlo a su lado? Así sólo durmiesen. Silenció, por no encontrar la forma adecuada de expresarse, tal como solía sucederle—. Aunque si quieres… —se vio obligado a proponerlo él—. No creo que pueda quedarme a dormir sin inventarle una buena excusa a los chicos, pero… podría quedarme un rato a tu lado hasta que te duermas.

—Aún no cenamos —recordó—, ¿quieres que pida pizza? Ya es tarde para cocinar. —Y no tenía ganas.

—Genial, pizza… A Yuzu no le gusta la comida chatarra.

—Ven. —Le había supuesto un esfuerzo sobre humano musitar esa escueta orden.

—¿Qué?

—Que vengas. —Lo tomó de un brazo e intentó jalarlo dentro de la tina.

El ex-capitán se desprendió de su bóxer con tanta velocidad y como un adolescente hormonal que Ishida no pudo más que reír mordiéndose los labios de pura y autentica incredulidad. Sin dudas algunas personas no florecían nunca en algunos terrenos.

No necesitaron ni "presentación", apenas Isshin se recostó sobre el Quincy y éste abrió las piernas para cederle lugar en sitio tan incómodo como lo es una bañera, que una cosa llevó a la otra. La mano de Ryuuken se posó sobre la nuca del shinigami dándole el permiso que necesitaba para relajar el cuerpo.

La posición en la reducida tina no les daba mucho margen, sin poder ni querer evitarlo Isshin quedó entre las piernas del Quincy, en un contacto tan directo que de inmediato sintieron que había un sólo camino por delante.

Besó los labios, entrelazando los dedos en su blanca y exótica cabellera, hundiéndose tan lentamente que Ryuuken no advirtió el momento puntual en el que le permitió tan íntimo contacto. Y es que el miembro del barbudo se encontraba en la peor posición y en el peor momento.

O mejor es decir: "en la mejor posición y en el mejor momento".

Sin lubricante no sería una tarea agradable, pero se habían tomado tanto tiempo para llegar a ese punto que tomarse unos minutos para realizar tan esencial acto no suponía en lo absoluto nada.

La penetración fue tan suave que por la temperatura helada del agua al finalizar supusieron que habían estado mucho tiempo en aquella ardua labor.

Fue contrario a lo que imaginaron en un inicio; si bien era indudable que fogosidad existía entre ellos, fue como si en verdad necesitaran más la cuota de cariño que de sexo por el simple hecho de ser eso.

Isshin besó al Quincy sin misericordia, en los labios, en las mejillas, en el pecho, en el cuello… todo lo que estuvo a su alcance, sin dejar de realizar ese esfuerzo particular, empujando con la cadera, enterrándose cada vez más de manera imperceptible (o no tanto) en el interior de Ryuuken.

Si sintió dolor, no le importó, o bien lo olvidó enseguida al descubrir que su propia pasión comenzaba a ser desbordante: Abrazó con las piernas la parte baja de la espalda del shinigami demostrándole a éste que la flexibilidad podía no perderse con los años.

Le sonrió pícaro, para luego aferrarlo por la cintura y halarlo con fuerza, logrando así penetrarlo de una manera tan intensa que Ishida lanzó un gemido mezcla de queja y placer.

—Animal —murmuró el Quincy y fue lo que necesitaron para perderse.

El acto en sí duró segundos, pero vaya, fueron los segundos más intentos y deliciosos de toda su vida, o al menos así lo apreciaron. Escuchar el gemido del otro en su oído y sentir, en uno, las embestidas, y en el otro, la estreches, fue una tortura deliciosa.

¿Qué pensarían sus esposas si los vieran así?

Intentaron alejar esos fantasmas de su mente, concentrarse en lo que estaban haciendo, repitiéndose mentalmente cual mantra: Está bien, esto está bien.

El agua se tiñó apenas, entremezclada con el semen de ambos. Para ser la primera vez, analizó Isshin, había estado bien.

—¿Te gustó? —consultó acariciando con los labios la frente de su amante.

—Si no me hubiera gustado ya estarías en tu casa, Kurosaki —lo abrazó, posesivo—. Fue… doloroso, raro por momentos, y muy excitante.

—Para ser tu primera vez con un hombre, muy bien.

—¿Y tú que sabes? Acaso ¿estuviste con uno antes?

—Je —lo miró con dulzura—. ¿Te pone celoso suponerlo?

—Sabes que no, idiota. —Le golpeó apenas el hombro con un puño.

—Pues no… no al menos de manera tan… —¿cómo decirlo?— íntima y directa.

—Entonces no hables como si tuvieras más experiencia en el tema.

—Te pones malo post coito. —Intentó salir del lugar sin causarle dolor al Quincy con la retirada, pero no lo logró—. Lo siento —acabó por decir.

—Ahora sí tengo hambre. —Lo vio desde la tina secarse con una toalla.

—Primero, sal del agua que está helada —apuntó— y ven conmigo. —El signo de pregunta simbólico en el rostro de Ryuuken le llevó a aclararse—: Tenemos toda la noche por