imaginarse la alternativa. 

-Me parece- responde el chiquillo, tras unos segundos, con una pequeña sonrisa. Pase lo que pase, lo hará. Permanecerá al lado de Bahorel. Él es ahora su familia. 

Bahorel frunce el ceño al entrar en la habitación. Feuilly no está, y eso es muy raro. Siente que algo va mal, y se dirige al cuarto de baño, que es siempre la primera opción cuando no encuentra a Feuilly... y el corazón le da un vuelco al ver que no puede abrir la puerta. Está atrancada desde dentro.

-¿Fe?- pregunta, llamando a la puerta, sin demasiada fuerza, para no asustarlo. Pero nadie responde, y el que comienza a asustarse es él. -¿Feuilly?- repite, ahora algo más fuerte. Y nada. -Joder- gruñe, comenzando a aporrear en la puerta. -¡FEUILLY! ¡Como no abras tiro la puta puerta abajo, y sabes que lo haré! ¡No puedes cerrar con llave!- se hace el silencio unos segundos y... escucha un golpe, como de un cuerpo cayendo al suelo. El muchacho siente que la sangre huye de su rostro, imaginándose los peores escenarios posibles, y no duda un solo segundo en lanzarse contra la puerta. Tras tres intentos, consigue derribarla. -Joder, Feuilly- Bahorel traga saliva y corre a su lado. Feuilly está apoyado junto al váter, en el suelo, semiinconsciente. Y hay mucha sangre. Demasiada. -Mierda- busca toallas, y las usa para intentar parar la sangre que emana de las muñecas de Feuilly.

-Déjame- murmura el chiquillo, intentando alejarse de él, pero por supuesto, Bahorel lo ignora. No duda un segundo en coger a Feuilly en sus brazos, apretándolo contra su pecho, y echando correr hacia la enfermería.

Un rato después, Bahorel está sentado en el suelo, junto a la puerta. Su sudadera está manchada con la sangre de Feuilly. Han insistido en que el chico está bien, reponiéndose, y que puede ir a cambiarse. Pero Bahorel se niega a moverse de ahí hasta asegurarse con sus propios ojos de que Feuilly está bien. A salvo. Ha estado llorando, pero ya se ha calmado un poco. Se ha sentido idiota. Él nunca ha llorado, y menos de esa forma. Pero la mera idea de imaginarse el haber entrado en el baño, y que ya hubiera sido demasiado tarde, es suficiente para congelar su sangre. Finalmente, el enfermero le deja pasar. Su amigo está en una camilla, despierto. Le tienen puesto un gotero, con suero, porque ha perdido bastante sangre. Se acerca a él, quedándose de pie a un lado de la cama. Feuilly lo mira. Tiene los ojos hundidos, y tristes.

-Ey, hermano, vaya susto que me has dado- intenta sonreír, para romper la tensión, pero Feuilly arruga la naricilla. Es tan pequeño... Bahorel ha temido aquello desde que vio las cicatrices en sus muñecas por primera vez. En alguna ocasión se ha atrevido a preguntarle por ellas, pero Feuilly siempre se ha encogido de hombros, y ha ignorado la pregunta.

-¿Te echas aquí conmigo?- el grandullón parpadea, pero no puede evitar sonreír levemente.

-Si el enfermero nos ve, nos va a regañar-

-Me la suda- Bahorel no duda un segundo más, y se mete en la camilla, a su lado. Feuilly se abraza a él, y el grandullón no puede ocultar cuanto le sorprende aquello.

-¿Por qué lo has hecho?-

-El abogado que lleva mi caso llamo hace un par de días... Está en la calle, y ha solicitado que le devuelvan mi custodia... Dice que es muy poco probable que se la otorguen pero... él está allí, fuera, esperando a que salga de aquí, Bahorel...- musita el chiquillo, apoyando la cabeza en el amplio pecho de Bahorel.

-¿Qué cojones dices? ¡No puede ser! ¿Por qué cojones lo han echado?-

-Al parecer, no tenían pruebas que respaldaran los abusos... Como si yo no fuera una puta prueba viviente. Pero... pero tiene influencias. Y yo tengo miedo, Bahorel. Mucho miedo.-

-Shhhh...- Bahorel acaricia la espalda de Feuilly, mirándole. -Tranquilo, Fe... Ese tío no se va a volver a acercar a ti ¿Entiendes? Ahora me tienes a mi, para protegerte. ¿Sabes?- el grandullón sonríe ampliamente. -Tranquilo-

-Yo antes era un niño muy extrovertido-

-No tienes que hablar de ello, Fe-

-Pero quiero hacerlo...- Bahorel asiente, y continua acariciándole la espalda.

-Mi madre murió al poco de nacer yo, y mi padre se suicidó cuando tenía dos años. Dicen que la depresión tiene un factor genético -musita- Creo que es cierto. Estuve en un orfanato hasta los ocho, que es cuando... cuando me acogió. Joder- Feuilly cierra los ojos, tomando aire. -Me acuerdo de lo feliz que era al pensar que por fin tendría un papá. Como en las películas. Qué me llevaría a los entrenamientos de fútbol y que iría a animarme en los partidos. Creía que me daría un hogar. Que me llevaría al cine, y que