, como dejar caer un gran peso, ahora se sentía mucho más ligero y libre.

Fabio le contó que era gay declarado desde los catorce años, que su padre y hermanos no estaban muy contentos, pero que no se metían con él y que su madre lo apoyaba bastante. Que estaba allí estudiando y disfrutando de toda la libertad que vivir lejos de la familia le daba. Que en Brasil tenía muchos amigos, no sólo gays, sino de todos los tipos y que tenía que recordar que nunca debía dejar que nadie le dijera qué hacer y que era o no correcto en ese aspecto.

—Quien te quiera, quien sea tu amigo o tu familia debe aceptarte como eres, no haces nada malo al ser gay.

—Aún no estoy seguro de serlo —murmuró Harry algo conmovido por todo lo que Fabio le había dicho, agradeció haber conocido a alguien así, era justo lo que necesitaba.

Fabio sonrió ampliamente y en solo un movimiento eliminó la distancia que los separaba, soltó la mano de Harry y con ambas manos sujetó su rostro a la vez que sus labios se posaban sobre los de Harry.

Harry abrió los ojos como platos durante un instante, viendo los ojos cerrados de Fabio y sintiendo esos labios jugando sobre los suyos, sus manos se sujetaron de los brazos de Fabio con fuerza, y entonces se dejó llevar. La lengua de Fabio trató de entrar a su boca, presionando suavemente y Harry se lo permitió, entreabrió los labios un poco más y entonces esa lengua experta entró a su boca y la exploró con profundidad, era muy diferente a los besos que había dado antes, era cierto, todo era más grande y más tosco, pero a la vez se sentía tan correcto y perfecto que no dejó de participar en ello. La lengua de Fabio jugueteando con su propia lengua lo apartó de cualquier análisis que podía estar haciendo en ese momento, y cuando esos dientes mordieron su labio, se escuchó a sí mismo gemir; era la primera vez que gemía por el beso de alguien, una corriente eléctrica le recorrió el cuerpo entero, enviando impulsos de placer a su entrepierna y sintió la vibración de un gemido de Fabio en su propia boca, lo cual lo hizo suspirar.

Cuando Fabio lo soltó permaneció con los ojos cerrados un instante más, como aún saboreando aquel beso, podía estar seguro que era el mejor beso que le habían dado en su vida.

—Si no fueras gay, no hubieras permitido que te besara —informó Fabio con una gran sonrisa antes de dar un sorbo más a su bebida.

Harry apartó la vista un momento antes de tomar su propia copa y dar un trago largo, el alcohol quemando su pecho mientras su mente analizaba a gran velocidad las palabras de Fabio. Tal vez era cierto, tal vez sí era… Se sonrojó mucho más y su mente empezó a hacer un análisis mucho más profundo, aquella era una verdad de gran peso, un gran descubrimiento, era cambiar completamente quien era, era convertirse en otra persona, o… O tal vez era simplemente aceptar quién era, aceptar que no se había reconocido a sí mismo porque no había tenido tiempo, porque había tenido la cabeza en otro lado, en otras preocupaciones.

—Demonios —masculló finalmente, no era idiota, aún recordaba el comentario de Ron un par de días antes, y su cara de asco ante el actor gay, ¿Ron lo repudiaría por eso? ¿Cuántos más lo harían? Hermione había dicho que aquello no era aceptado en la comunidad mágica. ¿Y qué de sus padres? ¿Se sentirían decepcionados por él y su comportamiento? De pronto se sintió mucho más agotado y apoyó los codos sobre la mesa y la cabeza entre las manos.

—Hey —Harry sintió los dedos de Fabio entre sus cabellos, masajeando suavemente su cabeza, y aquello también se sintió muy agradable, tuvo que reconocer. —No te aflijas, no es el fin del mundo, puedes ver a tu alrededor, todos son gays y no hay nadie llorando por aquí ¿verdad?

—Yo no estoy llorando —reclamó Harry con voz fuerte y encarándolo, no estaba llorando, era cierto, pero no estaba seguro que no fuera a llorar en algún momento, sobre todo cuando todos se alejaran de él por ser lo que era. Si bien era cierto que en el pasado sus amigos habían estado allí cuando habían publicado mentiras de él o cuando nadie le creía que Voldemort había vuelto, sabía que esto sería diferente.

—Te lo dije hace un momento, es difícil, seguro que sí, pero todos a los que les importas terminaran aceptándote.

Harry negó con la cabeza y terminó su bebida, en su mente una gran discusión sobre qué hacer ahora, ¿volver al hotel y encerrarse hasta volver a Londres y fingir que ese beso tan maravilloso e incitante jamás había ocurrido¿ ¿O dejarse llevar una vez más y ver qué más podía ocurrir?

Fabio levantó una mano y un camarero que sonrió hacia Harry de manera insinuante colocó un par de vasos más frente a ellos, Harry sólo hizo un gesto de agradecimiento antes de dar un largo sorbo a su vaso, cuando lo dejó en la mesa las manos de Fabio se volvieron a colocar sobre las suyas, distrayéndolo de su discusión personal y recordándole lo agradable que