.

— Por cierto, ¿Dónde estamos? ¿Dónde están Yaku y Lev?

— No estoy seguro —oyó un pequeño suspiro, junto con la caricia de unos dedos en su espalda. Se removió por la punzada, pero más se removió su estómago de ridículo calor—. Lo siento. Tienes unos cortes horribles. Cuando llegue Yaku y Lev les diremos que necesitas asistencia médica.

— Mis brazos también se ven feos —bufó.

Tenía toda la piel levantada en las palmas de sus manos y los antebrazos. Las palmas, en definitiva, eran lo que más le molestaban. Pero no era sólo piel levantada, eran cortes y quemaduras. El resto del cuerpo sólo le ardía, pero aquel dolor constante anulaba los demás malestares.

— Me decías, ¿Y el dúo disparejo? ¿Qué pasó con ellos?

— Dejamos la nave cerca de aquí. Creo que estamos en un galpón de aeronaves, pero no tuve tiempo de revisar. Yaku y Lev se fueron a pedir ayuda y alguien se tenía que quedar contigo para no arrastrarte.

— No es fácil ser discreto con un saco de papas ensangrentado y chamuscado —aceptó la lógica y el indirecto “me quedé a cuidarte” de Kenma, a quien no le hizo ninguna gracia el comentario.

— Lev dijo que conocía un sitio donde podíamos escondernos y nos juró que era seguro. Luego empezó a contarle a Yaku sobre el lugar mientras se iban. Prometieron que vendrían por nosotros en cuanto consiguieran un transporte.

Kuroo asintió sin verlo, contemplando sus brazos con pena. Kenma se mantuvo en silencio. Cuando se movió para mirarlo, él parecía realmente preocupado.

— Tranquilo —le dijo, acercándose pero dejando un espacio prudente entre los dos, como si hubiera una barrera que no se atrevía a sobrepasar—. Estoy bien.

— Pero estás herido por mi culpa —dijo finalmente.

— ¿Tú tiraste la granada? Oh, no me había dado cuenta —respondió con sarcasmo desprovisto de malicia.

— No tenías que protegerme, tenías que protegerte a ti mismo —le reprochó, intentando regañarlo en vano, pero su voz no tenía la fuerza de un verdadero regaño.

— Ah, pero qué haría yo si algo que te pasara —murmuró en respuesta, tratando de sonar gracioso.

No obstante, a sus oídos sonó extrañamente empalagoso. Tal vez fue el tono bajo en que lo dijo o la manera despreocupada, pero le dio vergüenza la manera en que se escuchó.

Y por supuesto, a Kenma no se le pasaban esas cosas.

— ¿Y qué haría yo? —susurró en un tono mucho más bajo, tanto que Kuroo podría haber imaginado esas palabras.

Donde fuera que estaban, el silencio era sepulcral. Si un pelo de su cabello se movía, sentía que podía oírlo. Si el sonido se perdía, rebotaba contra las paredes y regresaba como un eco. Incluso con la claridad auditiva a su favor, Kuroo estaba seguro que no había oído eso. Habría sufrido una contusión y ahora la cabeza le estaba jugando una mala pasada antes de caer en coma y morir.

Pero Kenma jugaba con sus dedos y mantenía la vista en el suelo.

Si luego pregunta, era parte del shock y el traumatismo emocional causados por un fuerte golpe en la cabeza, se dijo Kuroo antes de sobrepasar esa barrera imaginaria y meterse en el espacio personal de su mejor amigo.

Una vez allí, no supo qué hacer.

Se quedó con los brazos en el aire sobre los hombros de Kenma, a la altura de su cara. Quería abrazarlo, quería tomar sus mejillas y besarlo, pero la parte racional le aconsejó no arruinarlo todo y la parte física le recordó que apoyarse contra cualquier superficie era un suplicio. Su rostro estaba a unos centímetros del de Kenma y su repentino congelamiento los puso incómodos a los dos. Kenma lo miraba con confusión, encogido sobre sí mismo por el movimiento repentino de Kuroo (y también, la falta de su conclusión).

— Uh —Kuroo se echó un poco hacia atrás, no muy lejos, no tan cerca—. Yo quería abrazarte, pero... emm, duele.

Nunca se había avergonzado tanto en su vida. Se sentía bastante estúpido, tanto que casi lo hacía olvidarse del infierno que era estar su cuerpo en este estado. Y lo peor de todo era que, naturalmente, Kenma sabía que era una mentira.

Y se veía tan adorable con las mejillas teñidas de rosa.

Unas manos chiquitas se apoyaron en sus costillas, envolviéndose en su camiseta y tirando de él. Kenma lo guió para que apoyara la cabeza sobre su pecho y Kuroo lo hizo. Descansó sus brazos cerca de la cintura contraria, sin rodearla, sin alejarse. Los brazos de Kenma rodearon su cuello y sintió que descansaba el mentón sobre su cabeza.

Kuroo ablandó su cuerpo ante el cariño y cerró los ojos. Era definitivo: estaba muerto en los brazos de un ángel. Extraña cosa que hubiera terminado en el cielo, pero quién era él para quejarse.

Kenma olía a buenos recuerdos. Por sobre el sudor y lo quemado, podía distinguir ese aroma a comidas de mediodía, siestas de domingo y mascotas acurrucadas en el regazo. Siempre lo transportaba a un espacio y tiempo más pacífico y su sola presencia lo hacía olvidarse de todos los malestares.

Sin pensar, le regaló