todo lo que hiciste? ¿Besarme?

Sherlock rió.

—Creí que te daría un puñetazo —declaró, sentándose en su silla favorita, cruzando las piernas: en verdad, no estaba usando nada más que la camisa blanca de John.

Hasta ese momento, el médico se percató de que el detective tenía el cabello mojado y sus rizos chorreaban agua sobre sus hombros. Su piel pálida se transparentaba por debajo de la tela mojada.

—¿Por qué estás usando mi camisa, por cierto? —preguntó por fin.

Sherlock enarcó las cejas.

—Te dije hace una semana que la percha del baño se estaba zafando: tuve la mala fortuna de que lo hiciera mientras tomaba una ducha y toda mi ropa terminó empapada. Sabía que tenías visitas, así que no quise salir desnudo y me puse lo primero que encontré cerca —explicó, encogiéndose de hombros.

John negó con la cabeza: la cara había dejado de dolerle, pero le había quedado una marca roja en la mejilla derecha.

—¿Y fue necesario hacer todo ese teatro del "mi amor" delante de Sue? —preguntó, indignado.

Sherlock bufó.

—Oye, tenía que inventar algo bueno si iba a permitir que una total desconocida viera lo mejor de mí, ¿no crees? —explicó, levantándose. Aunque John estaba molesto, no pudo evitar sonreír—. Además, ella no era la mujer indicada para ti, doctor Watson —siguió diciendo el detective, dando un par de pasos descalzos hacia su habitación—: estaba más interesada en presumir a su novio médico que en el profesionista en sí —explicó, guiñándole un ojo—. Tal vez, la próxima vez, tengas más suerte.

John puso los ojos en blanco.

—Tal vez, la próxima vez, no finjas que eres mi pareja y provoques que me abofeteen.

Sherlock rió.

—Tal vez, la próxima vez, te des cuenta de que la persona indicada está más cerca de lo que crees —dijo, guiñándole un ojo.

Se escabulló a su habitación antes de que John pudiera preguntarle de qué demonios estaba hablando. El doctor sintió que el corazón le daba un vuelco en el pecho: sería un tonto si fingiera no reconocer los sentimientos de Sherlock por él…

—¿Te molesta si comienzo a dormir usando tu camisa? Es bastante cómoda —lo sobresaltó la voz de su compañero de piso.

John chasqueó la lengua.

—Quédatela —dijo—, pero promete que usarás ropa interior.

Sherlock rió despectivamente: si se había atrevido a andar solamente cubierto por una sábana en el Palacio de Buckingham, ¿qué más daba si usaba o no ropa interior en su propia casa? Oh, pero a John parecía importarle mucho.

—Hecho —prometió sin convicción.

 







—¿Te ocurre algo? —preguntó John, bajando su periódico cuando sintió la atención de Sherlock persistentemente fija en su persona. Casi se sobresaltó cuando descubrió al hombre de cabello oscuro sentado en la butaca frente a la suya, observándolo con absoluta seriedad mientras se empinaba despacio hacía adelante, como si su propósito fuera chocar la punta de su nariz con la del médico…

—Esa cosa es espantosa —siseó Sherlock con un tono de voz que John no le escuchaba a menudo.

Desconcertado, parpadeó un par de veces, sacudiendo la cabeza para darle a entender al otro que no comprendía el tema del que hablaba. Sherlock puso los ojos en blanco.

—Esa cosa en tu cara, John —explicó, como si fuera culpa de John no entender las cosas.

El doctor hizo un repaso mental de lo que había visto esa mañana en el espejo mientras se peinaba el cabello: ¿alguna espinilla? Como no era el tipo de hombre que le daba importancia a esa clase de cosas, no estaba seguro.

—¿Cuál "cosa" en mi cara, Sherlock? —Preguntó, armándose de paciencia—. Suenas como mi madre: cuando iba en la secundaria, solía decirme cosas como éstas casi todos los días. ¿Algún caso grave de acné del que deba hacerme cargo? —preguntó, irónico, poniendo los ojos en blanco.

Sherlock frunció el ceño y negó con la cabeza.

—¿Cuál es el afán de ir por la vida con una cosa que luce como una ardilla muerta pegada a la cara? —preguntó con desdén, entonces, John entendió.

¿En serio iban a tener de nuevo esa conversación sobre su vello facial? A John le gustaba su bigote y mucho. Por algo se lo había dejado crecer y lo repasaba todas las mañanas con unas tijerillas y una regla para mantenerlo en perfecto estado.

Dobló su periódico y lo dejó en la mesilla de té, convenientemente dispuesta entre ambos como una barricada que impediría que intentara estrangular a Sherlock otra vez. Cruzó una pierna sobre la otra y apoyó el codo en el brazo de su butaca, sus ojos fijos en Sherlock, que parecía estar exigiéndole con la mirada una explicación.

Era como si el bigote de John lo hubiera ofendido profundamente…

Y ciertamente así era.

—Sherlock —comenzó a decir John, tranquilo a pesar de que no se sentía así—, en primer lugar, no me pegué el bigote a la cara, creció naturalmente.

—Entiendo eso —aclaró Sherlock, como si creyera que eso era la cosa más obvia del mundo, aunque un instante antes