quiere la Navidad perfecta y revive el mismo día 12 veces hasta lograrlo.

-Como “El día de la marmota”.

 -Sí, algo así.

 -Me encantan esas películas, veamos esa.

 -Traigo algo para comer y la vemos.

 Una vez que Ennoshita hubo vuelto de la cocina con helado que sobró de postre, pusieron el botón de play y comenzó la película.

 En mitad de lo que iba la reproducción ya ambos habían bromeado la mayor parte del tiempo, algunas veces riéndose tan fuerte que se tuvieron que callar para no despertar a nadie.

 -¿Qué harías tú si supieras que, no importa lo que hagas, el día se repite?-preguntó Akiteru, tratando de bajar el tono de voz mientras veían los créditos pasar en la pantalla.

 -Probablemente saldría a la calle en ropa interior y bailaría sobre alguna mesa. Al día siguiente nadie lo recordaría.

 -¿Y cómo sabes que ese no es el último día, como, “el día perfecto”, tu verdadero yo?

 -Tienes razón. En ese caso me tomaría un avión a otro país y visitaría a algún director de cine renombrado. Suena lógico ¿No? ¿ Y tú?

-Quizás haría como la protagonista, eso de comprar todo lo que yo quiera, la tarjeta después no me lo reclamaría. Aunque, si ese es mi último día, sí estaría en un aprieto.

-Sí, aunque ¿Te diste cuenta de que siempre que la chica ponía el mando de la televisión a su lado al acostarse, cuando tocaban las 12 aparecía de nuevo al lado del perro? Lo hicieron más de una vez.

 -¿Siempre te fijas en esos detalles o solo cuando hay visita?-preguntó con una sonrisa.

 -La segunda, especialmente cuando duermen en mi cama y se comen todo mi helado- le devolvió la sonrisa.

 -¿De qué hablas? ¡Tú te comiste casi todo!

 -No, cuando quise comer algo ya estaba por la mitad-dijo, mostrando el recipiente ya vacío.

 -No tienes pruebas.

 -¿No se supone que eres mayor que yo? Toma la responsabilidad- agarró la cuchara que hasta el momento había utilizado y la pasó por el recipiente con algo de helado para luego ponerla en la mejilla del otro.

 -¡Está fría! ¿Por qué hiciste eso?-preguntó tratando de no elevar al voz.

 -Ven aquí- dijo limpiándole con una servilleta la mejilla al otro-. Eso te pasa por inmaduro- una vez que terminó de limpiarle la mancha, su mano parecía no querer moverse, viendo la cara del otro tan cerca suyo.

 -Disculpe usted, señor adulto que ensucia a otros la cara con una cuchara- le dio un golpe suave en el brazo, volviendo nuevamente a sus posiciones de antes. No había nadie de la familia del otro como para ponerse románticos

 Ambos se rieron sus comentarios, evadiendo lo que sintieron en aquel momento. No podían creer que a penas se habían conocido ese mismo día a la mañana. Olvidaban que esto era parte de un trato y, dentro de unos días, ya no volverían a verse, siendo nuevamente extraños. La estaban pasando tan bien que ni querían pensar en eso como una posibilidad, mucho menos algo definitivo. ¿No podrían quedarse así, disfrutando de una película y bromeando para siempre?

 Entre risas y charlas solo fue cuestión de tiempo para que a uno se le escape un bostezo, haciéndolos volver a la realidad y darse cuenta de que ya eran casi las cinco y mañana se levantarían temprano. Se dirigieron a sus camas y trataron de dormir, no sin antes seguir otra pequeña charla sin sentido. Luego de un rato, la casa nuevamente quedó en completo silencio.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ennoshita abrió los ojos desde el colchón donde había dormido, teniendo como primera visión del día varias cajas debajo de su cama. Suerte que esa noche ya no le tocaba dormir en el suelo. Se reincorporó con la idea de preguntarle a Akiteru qué quería desayunar, cuando se dio cuenta de que el rubio no se encontraba en su cama.

Se levantó y se dirigió al baño para lavarse la cara y, al salir, escuchó voces en el piso de abajo. Fue  escaleras a bajo para encontrarse con su madre y Akiteru charlando animadamente.

-...Entonces yo le dije que esperara hasta el día siguiente, no había forma de que a las 3 de la mañana haya algún zoológico abierto-contaba el rubio. Su madre se reía y Ennoshita no entendía la situación.

-Buenos días-dijo entrando a la habitación y sentándose al lado de Akiteru, donde ya tenía servido el desayuno. El otro sin previo aviso se inclinó a besarlo, como se supone que hacían las parejas reales al despertarse.

-Espero que hayas dormido bien-dijo-. Justo le contaba a tu mamá cuando vimos Madagascar y querías acariciar a una cebra de madrugada. 

Ennoshita le quería decir que eso no había pasado a menos que haya sido alguna vez estando ebrio pero entonces recordó que casi no se conocían y el otro había inventado esa historia. Su mamá seguro había sacado el tema de las películas familiares. 

-Sí, fue bastante divertido-forzó una risa-. Al menos al día siguiente sí fuimos al zoológico y pude ver a la cebras. Una cita súper romántica