Mifflin era un pequeño niño asustado, rodeado por las temibles criaturas camuflándose en las sombras de la noche, caprichosamente deseosas de devorarlo entre sus fauces rebosantes de dientes puntiagudos e inimaginables horrores.

Temblaba de pies a cabeza debatiendo por dejar la falsa seguridad proporcionada por la fortaleza de mantas almohadas y uno que otro muñeco de felpa, o encarar frente a frente sus temores en una travesía que le arrebataba el aliento a su pequeño cuerpo en cada exhalación recargada de genuino temor. Finalmente siempre terminaba saliendo de la cama en un salto temeroso, a la expectativa a ser tomado de los tobillos aquellas sombras malévolas consecutivamente siendo arrastrado hasta las profundidades de la maldad convertidas en las fauces negruzcas abriéndose por de bajado de su cama. Apenas sus pies tocaban la tibia carpeta, corría por el pasillo con su pequeño corazón golpeando y resonante a sus oídos hasta divisar el santuario materializado en la puerta entre abierta de la alcoba junto a la suya. Y estando adentro malabareaba con poco aterrizando sin sigilo a la cálida cama donde una mujer exaltada despertaba ante tan brusco movimiento que la sacaba de sus ensoñaciones; entonces se resbalaba por debajo de las mantas gateando entre tela de cama hasta llegar al pecho cálido envuelto en lustroso satín donde podría por fin conciliar el sueño sintiéndose protegido y lejos del alcance de las bestias. Dentro de esa habitación nada que pudiera hacerle daño tenia jurisdicción.

— Cariño, ¿Qué sucede?. ¿Has tenido una pesadilla?

Acunado entre los brazos de Regina, no daba respuesta. La idea de independizarse broto por parte suya, alimentada en historias de caballeros galante siempre triunfado contra las adversidades y haciendo de la valentina su emblemático escudo y principal defensa, floreciendo la inspiración para trasladarse finalmente por las noches a la habitación provista para él desde su nacimiento. Quería ser valiente como los hombres en corceles blancos honorables, con espada en mano dispuestos a derrocar cualquier fiera feroz, deseaba conquistar sus temores. Pero siempre regresaba a la cama de su madre, deseoso de ser protegido por aquella calidez que solo la mujer pelinegra tan hermosa como una princesa podría brindarle al envolverlo en el delicado aroma emanante de su cuerpo. Cerraba sus ojos y dejaba que el sueño lo atrapara nuevamente olvidándose completamente de su convicción entre la dulces caricias de los dedos hundiéndose en su cabello y la cadencia de la voz susurrante encargada de reconfortándolo. Embarcándolo poco despues en ensoñaciones de caballeros y dragones.

En la oficina del sheriff, tan solo estaban él y sus temores.

Emma en su escritorio, imponiéndose nuevamente como el sheriff de Storybrooke mantenía una charla amena al teléfono. Hablaba de esto y de aquello, de espaldas a la puerta de la improvista habitación. Advirtió a Henry casi inmediatamente, girándose en el asiento para embozarle una precaria sonrisa. El gesto fue perezosamente devuelto. Tardaría un poco más por aquella llamada, lo dio a entender con un breve ademan volviéndose al escritorio.

No fue difícil escabullirse. Aunque Emma no le hubiera dado la espalda tarde o temprano terminaría percatándose de que ya no se encontraba junto a ella. Henry tenía la habilidad de hacerse invisible, deslizarse silenciosamente por una ventana, por una puerta entreabierta, por las escaleras, sin hacerlas crujir y esfumándose en un abrir y cerrar de ojos. Era un arte o un don con el que había nacido. Remonto la calle sin dudas al camino que tomaría, lo supo desde que atravesó la puerta del antiguo archivero. La calle a un no estaba desierta, quien fuera que lo viera caminando a esa hora refugiándose en los halos de luz de las farolas pensaría que se dirigía camino a la casa de Mary Margaret y David, a un así como única compañía el rumor de los autos pasando a su lado y el viento susurrando con clamor contra las ramas de los árboles. Daba la impresión de querer comenzar una charla con él.

Dando paso a las avenidas y calles menos concurridas, la parte aun despierta del pueblo quedaba atrás dejando en su lugar brechas poco iluminadas donde el frio le apremiaba desliándose entre los hilos azul oscuro del suéter tejido de la escuela. Cada sonido causaba estremecimientos, intentaba estar atento a los callejones donde nada podía verse y podría perderse en la eterna oscuridad.

Mifflin se abrió majestuosa en concepción y construcción impregnada en nostalgia. Cada tramo, por el cual pasaba, la acera en la que caminaba revivía como chispazo a sus pies trayendo un sinfín de memorias recopiladas en diez años de vida. Lo conocía todo sobre esa calle, las personas que la habitaban, los jardines, aquella farola la cual tintineaba por las noches aunque su madre hubiera mandado un sinfín de veces a que la arreglaran. A él le gustaba, le recordaba la cola de una luciérnaga. La maldición rompiéndose no perturbo para nada la zona, por fuera seguía siendo la misma calle que recorría a pie en sus salidas al parque al final de la calle junto a su madre, en el auto donde pegaba su rostro al auto cuando era más pequeño intentando salirse del asiento para niños ante una alterada Regina que siempre terminaba estacionando el auto para volverlo a asegurar pidiéndole con mil y una explicaciones que permaneciera con el cinturón puesto,

Orgulloso y pretensioso como su propia dueña, el castillo blanco en el número ocho se erguía en dos pisos pulcros. Las rejas castigadas por el frio gimieron un usual sonido incitando a su bienvenida en el momento en que las abrió. Henry contemplo