capitán Rogers desde Midgard.

A los pies de Heimdall había un gran baúl de cuero, cuadrado y bajo, sobre el cual se veía sujeto un sobre blanco.

—¿Quién lo envió?

—El comandante Fury – respondió Heimdall

—Creo que debes abrirlo Steve – dijo Thor ante la mirada dudosa del soldado

Sin decir palabra Steve se agachó sobre el baúl y lo abrió. El brillo que salió lo cegó por un momento. Atónito volvió a levantarse sin tocar el contenido.

Allí, brillando a la luz de las estrellas de Asgard estaba su escudo, totalmente pulido y sin marca alguna, de la misma forma en que Steve lo vio por primera vez en la tierra.

—Es mi escudo… pero… yo lo dejé, para el nuevo capitán América…

—¿Estas seguro que es el mismo? Recuerdo que tenía colores y una estrella.

—Si, estoy seguro. Así lucía cuando lo encontré en el taller de Stark

Steve se inclinó y levantó el escudo. Una agradable sensación lo envolvió mientras sentía el familiar peso sobre su brazo y seguía con sus dedos la suave perfección del pulido borde. Su brazo se sentía completo otra vez.

Debajo del escudo había un maletín más pequeño hecho de metal. Dejando el escudo a su lado Steve lo abrió para encontrar un traje gris cuidadosamente doblado en su interior. Lo primero que notó fue la estrella plateada incrustada en el pecho del atuendo. Al desplegarlo completo pudo ver que se trataba de una versión de su traje del capitán América en diferentes tonos de gris pero con las diferentes texturas que Steve conocía muy bien. Pudo notar algunos refuerzos en las zonas más expuestas y un nuevo cinturón con diversos ganchos que nunca había visto.

—Este traje lo hizo Tony… yo… creo haber visto algunos de estos refuerzos en los modelo que estaba trabajando para mi.

—Tal vez deberías leer esto Steve - dijo Thor acercándole el sobre blanco.

 


“Steve, primero que nada, no devuelvas el escudo. Es tuyo. Enviártelo fue una decisión unánime de los vengadores y Fury.  ¡UNANIME!”



“El nuevo capitán América nunca quiso usarlo y mandó a hacer uno nuevo con sus necesidades especiales considerando que él no es un súper soldado y necesita usar armas más poderosas. Todos creemos que no es la única razón que tuvo para desechar tu escudo y creo que tú también lo sabes.”



“Tampoco quisimos que quedara colgado en un museo, después de todo estuvo junto a ti por más de 90 años. Creemos que lo mejor es que lo siga estando.”



“Tony se preocupó de eliminar los colores que ya no te representan, por que según sus propias palabras, pronto serás un “héroe interplanetario”. Si Steve, Tony piensa en ti. Está muy seguro de que tu heroísmo tendrá impacto universal. Nosotros pensamos igual.”



“El traje es una mejora del anterior en la que Tony ha estado trabajando. Tiene nuevos materiales increíbles que seguro van a ayudarte. Dice Tony que en Asgard y los otros reinos aún existe la lucha cuerpo a cuerpo con armas primitivas y que vas a estar más expuesto. Ese nuevo traje está diseñado para aguantar todo a excepción de la magia (Tony sigue odiándola) y dice que aunque debes verte muy atractivo con togas y armaduras, él sabe que no estarías completamente cómodo. Incluyó un cinturón para que puedas colgar cualquier arma que te den los asgardianos y aún mantener el estilo. Incluso puedes incorporarle una capa si fuera necesario. Tony tiene un discurso eterno de porqué las capas no son una buena idea pero creo que de eso tú sabes bastante.”



“Ahora, debo confesarte que estamos informados de tu avance en Asgard. No te enojes, nuestras capacidades de espionaje son ilimitadas y tú eres muy valioso para nosotros como para respetar tu privacidad. Tenemos un importante aliado que lo ve todo y nos lo dice todo. Obviamente no nos ha contado nada indiscreto, a pesar de que le hemos preguntado bastante. Al menos por eso no debes preocuparte.”



“No te sientas culpable por no enviarnos señales de vida. Lo entendemos y sabemos que cuando sea el momento justo volverás a la tierra, tal vez no permanentemente, pero si estamos seguros de que volveremos a verte.”



“Tienes amigos en la tierra Steve. Te amamos y queremos lo mejor para ti, aunque eso signifique que no vuelvas a vivir con nosotros.”



“Creo que es justo que sepas que estamos informados de todo lo que pasó entre Tony, James y tú. Tony nos lo contó, por su propia voluntad (no hubo tortura, lo juro). Ellos ya no están juntos. No sé si eso cambia algo, pero creo que debes saberlo.”



“Las cosas han estado tranquilas en la tierra. Solo hemos tenido trabajos menores que no han requerido la presencia de Iron Man ni de Hulk. Sabemos que le pediste a Fury que te avisara si te necesitábamos. Te agradecemos por ello pero hasta ahora no ha sido necesario.”


“Si quieres enviarnos una respuesta puedes hacerlo a través del guardián Heimdall (es un tipo muy interesante). Pero no te obligues a ello. Estamos enterados de todo de igual forma. ”


“Eso es todo. Hasta pronto amigo.”



“Recibe todo nuestro amor.”



“Natasha.”


 

Cuando Steve terminó de leer la carta sus ojos estaban llenos de lágrimas. Eran lágrimas de alegría y