que tanto le gustaba "Como tener éxito en un suicidio".

Dazai, a pesar de que parecía aparentar despreocupación, en su cabeza pasaban las palabras de Kunikida sobre el estado de Atsushi y su explicación sobre ello.

Kunikida le había informado que la enfermera que había atendido a Atsushi mientras Akiko-san se encontraba fueras, les había comentado que tardaría en recuperarse al menos 1 semana.

Esto debido a que a pesar de que sus poderes de tigre estaba anulados, los efectos de la droga van disminuyendo conforme pasan los días, y que esto no detendría mucho la sanacion del mas joven. Dazai esperaba que Atsushi se recuperara pronto, pues ver su brazo roto le hacia generar un cierto malestar debido a la inexplicable culpabilidad que sentía.

Mientras tanto el peligris aun no entendía la razón por la que había tenido que parar en el departamento de Dazai-san, y no en el suyo. Es decir, si alguien iba a cuidar de el, podrían haberlo hecho en su departamento… ¿no es así?

—Dazai-san, en realidad me estaba preguntando el porque no se decidio mudarnos a mi departamento, y en vez, termine en el suyo…—dijo Atsushi en una voz baja, preguntando con cierta timidez, principalmente porque no quería escucharse como si estuviera quejándose de la amabilidad del castaño al permitirle quedarse en su hogar, pero simplemente la idea no cuadraba en su mente.

—Oh, Atsushi-kun, pues eso es porque tu departamento aun no cuenta con muchas cosas para vivir cómodamente, y podrías tardar mas en recuperarte.— El castaño comento, dando vuelta a su libro sin mirar al peligris.

Atsushi lo miro un poco, entendiendo un poco mejor el motivo en que había terminado ahí, mientras volvía a recorrer su mirada por el departamento.

El departamento de Dazai no era muy grande, en realidad era de un tamaño justo para una sola persona. Consistía de una recamara en donde se encontraba la cama y los muebles necesarios como un ropero y mesas de noche.

Fuera de la habitación se encontraba la cocina y el baño, la cocina tenia una pequeña mesita que seria el comedor con solo 2 sillas y la sala se encontraba casi pegada a la cocina, con solo un sofá y una televisión.

Todo el lugar se había hecho con la intención de dejar libre el mínimo espacio posible.

Atsushi poco después se dio cuenta de que estaba un poco cansado al sentir sus ojos picar un poco por el sueño.

A pesar de haber permanecido la mayor parte del día en cama, se dio cuenta que había consumido gran parte de su tiempo pensando en como había llegado hasta ese lugar, y en como habían terminado las cosas. Se dio cuenta que el pensar tanto le había causado sentirse exhausto, no físicamente, si no mentalmente, y tal vez lo mejor seria dormir un poco.

Se levanto lentamente de la silla del pequeño comedor que tenia Dazai en su departamento y se dirigió al sofá, tomando un pequeño bolso con algo de ropa en el.

Del bolso saco sus pijamas, y se dispuso a cambiarse.

Dazai le había hecho el gran favor de traer las pocas pertenencias que tenia Atsushi en su departamento. "Pocas", porque el peligris aun no ganaba el suficiente ingreso para conseguir mas cosas para el mismo, y mucho menos con lo que había tenido que gastar hace ya unas cuantas semanas desde su salida a pasear con Kyouka-chan.

Atsushi comenzó a tener ciertos recuerdos de ese día, sin percatarse de que se estaba prácticamente desnudando en frente del castaño.

Comenzó por desabotonarse la camisa blanca que siempre usaba con una sola mano debido a su fractura. El peligris pasaba botón por botón permitiendo que la camisa se abriera poco a poco y permitir al castaño tener cierta visibilidad de su piel nívea.

Poco después, la camisa se deslizo lentamente dejando al descubierto sus hombros, atorándose un poco en su lado derecho por el yeso que tenia, y daba una vista ligeramente sensual para el castaño.

Dazai aun tenia el libro en sus manos, pero ya no ocupaba su total atención.

No podía evitar el que sus ojos regresaran a esa piel por mas que intentaba volver a los contenidos del libro en sus manos. Si no se equivocaba, estaba seguro de que ya había releído una frase del libro varias veces por intentar continuar con la lectura, sin mucho éxito.

Atsushi estuvo a punto de pasar a desabotonar sus pantalones, desesperado de no haber podido deshacerse de su camisa por completo por la falta de movilidad, cuando Dazai no pudo evitar levantarse abruptamente y dirigirse fuera de ese lugar para distraerse… o simplemente no sabría que pasaría.

El peligris dio un salto por el abrupto movimiento del castaño, y se puso rojo como un tomate al darse cuenta de que estuvo semi-desnudo frente a el.

¿COMO DEMONIOS NO RECORDO QUE ESTABA CON ALGUIEN MAS?

Probablemente porque ya estaba un poco acostumbrado a su rutinaria vida como único habitante en su departamento, y por perderse tanto en sus pensamientos que simplemente no recordó que ahí estaba el castaño.

Atsushi tomo su cabeza entre sus manos en un intento de esconder su vergüenza…

—Maldicion, serás idiota Atsushi…

Ya era tarde en la noche y Atsushi no había logrado escuchar que Dazai-san regresara de donde sea que haya ido desde que había salido del departamento.

El