despertara y recordara que tiene padre, cuando algo terrible, ruidoso, calzado con botas de cuero y –como te dije antes- colorido, llegó a perturbar mi tranquilidad.

Harry Potter. Era ni más ni menos que el puto Niño-que-vivió, aterrizando encima de mi muy hermosamente cuidado jardín de rosas, montado en una enorme motocicleta Triumph modelo 59 color blanco y negro –no preguntes cómo sé eso-, vistiendo unos ajustadísimos vaqueros negros y –horror de los horrores- una camiseta gris deslavado que tenía un arcoíris al frente y la hortera leyenda: "Show your true colors".

¡¿Puedes creer semejante mal gusto? Yo casi me desmayo sólo de ver eso. Olvídate de la olla de oro al final del arcoíris; lo único que encontrarás es al marica más ordinario de todos los tiempos.

Y eso que aún no he comenzado a quejarme de que Potter traía el cabello más despeinado de lo que se lo había visto jamás, que hizo tanto estruendo al llegar que por su culpa casi le da un soponcio a la vieja elfina Zory y que me arruinó la mitad de mi bello jardín.

Cómo podrás suponer, me levanté de mi asiento hecho una completa –pero elegante- furia y dispuesto a demandar por una reparación del daño. Saqué mi varita aun antes de que Zory terminara de desmayarse y rompiera mi hermoso juego de té en el proceso –situación que sólo me enojó más-, así que caminé a grandes zancadas hasta el jardín de rosas dispuesto a hechizar al cretino y mandarlo de regreso a Londres con el culo hinchado a causa todos los crucios que pensaba propinarle.

"¡POTTER!", le grité. "¿Qué demonios crees que estás haciendo?" Sin esperar respuesta, apunté mi varita directo a su cara de pazguato. "¡Te doy tres segundos para que enciendas de nuevo esa máquina infernal y te largues de…! De… Aquí."

Las pausas anteriores se debieron a que de pronto caí en la cuenta de que Potter no podía haber irrumpido de esa manera dentro de los jardines de la Mansión, ni volando ni de cualquier otro modo, al menos de que…

Con una enorme sonrisa de triunfo (ENORME y pedante, en serio. El cabrón debería haber sido Slytherin), Potter sacó un pedazo de pergamino de su chaqueta de cuero y lo tendió hacia mí, confirmando mis más terribles sospechas.

El idiota traía una invitación.

Como recordarás (o tal vez no, considerando que tú siempre has tenido vía libre), para poder entrar a la Mansión basta con tener en tu poder una invitación escrita con el puño y letra de un Malfoy. Las protecciones reconocen la magia en esas notas y permiten el paso del portador.

Entonces ¿quién había invitado a Potter, considerando que Astoria y yo somos los únicos Malfoy que quedan? (No que Astoria se lo merezca mucho, la verdad, pero esa ya es otra historia).

Ah, no. Espera. No. No-podía-ser.

Con la duda carcomiéndome las entrañas, llegué hasta Potter y le arrebaté aquel papel. Lo desdoblé con prisa, temblando de gran indignación (la cual aumentó en grado sumo cuando me di cuenta de que las piernas de Potter lucían tan bien enfundadas en esos vaqueros negros, y que el cabrón se miraba jodidamente sexy arriba de esa vieja y anticuada motocicleta voladora, y por supuesto que todo eso no era nada justo, y menos para los homosexuales en abstinencia como yo).

"¿Scorpius?", susurré al leer su firma en la nota. Levanté mi rostro hacia Potter. Éste sólo me sonrió más, llevando mi furia a unos niveles estratosféricos que seguramente su puta moto jamás podría alcanzar. "¿SCORPIUS?", repetí, ahora dirigiendo mi melodioso grito hacia la casa, confiando en que algún elfo me escucharía e iría a buscar a mi heredero antes de que yo explotara.

Creo que eso bastó para sacar a Zory de su estupor, porque la vi corriendo hacia el interior aun antes de que yo terminara de gritar.

Me giré hacia Potter, agitando el papel ante su nariz.

"Esto… esto no significa nada, Potter. Y tú", dije, poniendo asesino énfasis en el pronombre, "estás demente al haber aceptado la invitación de un niño de ocho años que obviamente todavía no sabe lo que hace, que no tiene el permiso de su padre para traer a nadie a casa y que no tiene idea de la calaña de la que está hecha su… su héroe deportivo", concluí con desprecio al recordar los rumores sobre las bacanales en las que, se dice, Potter participa con gran entusiasmo.

Siendo la estrella de quidditch que es, resulta hasta cierto punto natural que los niños sin criterio ni conocimiento de lo que es verdaderamente bueno estén hechizados con él. Y así, con esa falta de sentido común, resultaba que Scorpius había invitado a Potter a pasar a visitarlo a la Mansión.

"Tengo unos días de descanso y me dirigía hacia Holyhead a visitar a Ginny", dijo él como si tal cosa. "Y como Wiltshire me queda de camino, pensé que podía pasarme a charlar un momento con tu hijo. No tenía idea de que tú no sabías nada al respecto, Malfoy. De hecho, ahora que lo pienso", murmuró mirándome de arriba abajo, "creo recordar que tú te muestras tan entusiasmado como tu pequeño en los