tonight







 

Te vi a través del escenario, tu mirada curiosa recorriendo el lugar, caminando con pasos torpes y regalando sonrisas nerviosas a todos. Me conquistaste con un "oops" y ni siquiera lo supiste.

 

Pasaron los meses y con ellos mis intentos de conquista se fueron haciendo más frecuentes y dieron frutos. Sé que te ponía nervioso, aun lo hago.

 

Nunca te dije que tus risitas nerviosas o cuando bajabas la mirada avergonzado, solo fueron el detonante que me llevó a amarte como lo hago. 



When I first saw you

 


From across the room

 


I could tell that you were curious (Oh, yeah)

 







 

Te prometí tantas cosas que ni siquiera las recuerdo todas, pero era tan malo con las promesas, pero te juro que lo intente, intente que todo fuera maravilloso.

 


Intente no dañarte.








 

Boy I hope you're sureWhat you're looking for 'Cause I'm not good at making promises 

 

 

Los mejores momentos de mi vida siempre serán los que te incluyan a ti, cada lugar que visitamos no sería tan maravilloso de recordar sin ti a mi lado, cada habitación que destrozamos después de un concierto, no sería lo mismo sin ti regañándonos para luego unirte a nosotros en el desastre, la comida no tendría ese maravilloso sabor si no es hecha por tus manos, ni las sábanas el mismo calor sin ti entre mis brazos.

 

Cada vez que nos reunimos en secreto, escondidos de todos los flashes, los fans y los jefes furiosos, solo tenías que mírame a los ojos para hacer que me olvidara de todo. 

 

 



But if you like causing trouble up in hotel rooms

 


And if you like having secret little rendezvous

 


If you like to do the things you know that we shouldn't do

 





 

 

 

Y sé que no soy perfecto, pero soy perfecto para ti.

 

Por qué nadie te amara como yo.

 

 

Baby, I'm perfect Baby, I'm perfect for you 

 

 

He pedido la cuenta de la cantidad de veces que te he pedido perdón, por no ser más valiente y defenderte de los comentarios hirientes de la gente, por cada cita que tuvimos a las cuatro de la mañana, para que nadie nos descubriera; por las "Citas" que tuvimos en MCDonal's porque era el lugar menos sospechoso en el que dos chicos pudieran encontrarse; por no decir la verdad ante el mundo, que te amo.

 

No puedo dejar de intentarlo todo para que te quedes conmigo, porque a pesar de todos mis errores y fallas, me amas. Tú, que eres tan perfecto, con tus ojos verdes brillantes cada vez que estás en un escenario, cada mirada de amor que me dedicas a mí, tus rizos perfectos que enloquecen con el viento cada vez que bajamos las ventanas del automóvil para sentir que volábamos, que éramos libres. Tus hermosas margaritas que se acentuaban aún más cuando me sonreías, tu altura, siempre me encanto el hecho de que al ser tan torpe y alto, te vieras aún más tierno de lo que ya eres.

 

Eres tan perfecto que no sé cómo puedes amarme.

 

 



And if you like midnight driving with the windows down

 


And if you like going places we can't even pronounce

 


If you like to do whatever you've been dreaming about

 


Baby, you're perfect

 


Baby, you're perfect

 


So let's start right now

 







 

 

Cuando presencie el momento en que tu corazón se rompió, supe que ese sin duda sería el peor recuerdo de mi existencia, pero también sé, que fue gracias a eso que por fin tuve el valor de tomar una decisión.

Se esparció el rumor de que embarace a alguien, no es algo raro, sobre todo con los famosos, que suceda esto, pero la diferencia está en que los que esparcieron este rumor fueron los de la disquera. Su plan era simple, se esparcía el rumor y luego yo, junto a una actriz contratada por ellos, tendría que confirmar el rumor.

Vi en tu mirada que supiste que ese sería el fin de nosotros, que el plan no tenía otra razón más que la de separarnos. Después de todo ¿Quién dejaría una vida llena de lujos y fama, por una relación? 

 

 



I might never be the hand you put your heart in

 


Or the arms that hold you any time you want them

 


But that don't mean that we can't live here in the moment

 


'Cause I can be the one you love from time to time

 







 

 

Yo lo haría.

 

Porque podría tenerlo todo en el mundo y aun así, ser miserable si no te tengo a mi lado.

 

Fuimos la mira de las cámaras por meses luego de hacer oficial nuestra relación ante el mundo, provocamos el fin de la banda, pero a nadie pareció importarle, los chicos siguieron carreras de solistas, hartos también de la disquera, no lamentaron la ruptura de la banda y pidieron mantener el contacto, éramos amigos después de todo.

 

Conseguimos trabajo en otras disqueras donde si nos quisieron por nuestras voces y no por lo orientación sexual o la imagen que proyectamos, la mayoría de nuestras fans siguió queriéndonos a pesar de todo, algunas incluso parecían aún más felices que antes, ante nuestra relación.

 

Nos sentimos libres por fin.

 

Pude cumplir todas mis promesas, pude darte flores frente a todos, me presenté ante tu familia como