, como si tuviera experiencia de años y le encantaba la manera en la que Thor respetaba sus palabras aunque se refiriera a él con diminutivos.

Su matrimonio parecía, en opinión de Loki, estar en un abismo sin marcha atrás, sin embargo Thor no quería hablar del divorcio. Creía que la cantidad de años lo obligaban a mantenerse así o que luego se arreglaría mágicamente. Loki no insistió demasiado, al fin y al cabo, él tampoco afrontaba directamente sus pequeños problemas con su chico. Parecía que no era sólo cuestión de adolescentes: los adultos también se evaden, no son tan sinceros como aparentan o exigen de los otros.

—Y… dime —dijo Loki con cautela. El tema había comenzado a inquietarlo—. ¿No te molesta cómo soy? Ya sabes: porque tengo novio.

Y Thor volvió a encantarlo negando con la cabeza como si estuviera acostumbrado a eso. Loki sonrió.

—De hecho, hubo un momento en mi adolescencia en el cual sentía cierta curiosidad, pero lo dejé de lado cuando conocí a mi esposa —explicó y terminó su jarro. Cada uno iba ya por su cuarta ronda.

—¿No tienes un poquito de curiosidad ahora? —preguntó Loki con algo de picardía.

—¿Debería tenerla?

Y esa risa fácil que provocaba el alcohol junto con la firme idea de que Thor realmente era un hombre muy guapo, y las ganas de… volar. Volar lejos de toda atadura, del “¿dónde estás?” del otro chico y portarse mal, ser merecedor realmente de las escenas que soportaba. Nunca se enteraría nadie.

—Bueno, ahora que no estás con tu esposa, tal vez podrías continuar esa curiosidad. Yo te puedo ayudar —sonrió con aire seductor—, además no tenemos nada que perder.

Esperó, al igual que había pasado con su padre cuando se enteró, que Thor se sintiera ofendido por su invitación a los senderos sodomitas y que se marchara de allí. Sin embargo, Loki lo miró sorprendido cuando este asintió con la cabeza, sonriendo como si fuera un adolescente que estuviera de trampas en un bar. Por un par de segundos Loki se sintió más adulto que él, e incluso la idea de estar “corrompiéndolo” le dio una sensación de malicioso placer.


La noche es joven. Y todos lo somos con ella.


—Al diablo con todos.

Soltaron un par de risas y salieron del bar.

Afuera, la lluvia había cesado, el cielo estaba despejado y el aire era fresco y húmedo. Mientras Thor se ponía su abrigo, Loki revisaba su morral asegurándose de que no había dejado nada en la mesa. Pese a que ninguno lo dijo en voz alta, se estaban preguntando en qué tipo de lugar podrían entrar sin que Thor fuera denunciado por corrupción de menores, por no decir algo peor.

A Loki le pareció extraño que Thor no conociera al menos un par de hoteles de paso siendo que tenía una vida sexual más larga que la suya, pero luego recordó que si estaba felizmente casado, seguro prefería la intimidad de su cuarto y ese tipo de lugares estaban fuera de su conocimiento.

Decidieron ir a un hotel común, fingiendo que eran tío y sobrino, firmar con nombres falsos y esperar a que en recepción no sospecharan nada. Loki estuvo atento a las expresiones de Thor y cuando supuso que estaba por quedarse helado, hizo una divertida escena en la que le insistía para que lo llevara a ver la última película estrenada en el cine, o le diría su madre el pésimo tío que era. La recepcionista rio, les dio la habitación y una vez dentro, suspiraron aliviados.

—Qué buenos actores somos —comentó Thor dejando su abrigo sobre el respaldo de uno de los sillones, después empezó a quitarse los zapatos.

—Sí que se lo creyeron, y eso que no puedo comportarme de la mejor forma.

—¿Eres el chico rebelde en casa?, ¿o tienes problemas por eso de que te gustan los chicos?

—Digamos que a mi padre le causa algo de asco, al igual que el resto de mi familia, y mi madre está preocupada en criar a mi hermana pequeña, Sigyn —le explicó y suspiró algo exhausto, con la vista clavada sobre sus propios pies con calcetines verdes.

Thor se dejó caer sobre la cama al lado de la ventana y miró a Loki. Le pareció que era demasiado pequeño para lidiar con un novio complicado y además un padre más que intolerante. A su edad la gente debería divertirse, claro que se tiene problemas, pero…

—No les hagas caso, Loki —murmuró suavemente y dio unas palmadas sobre el colchón—. Ahora, ven aquí.

El muchacho se acercó y se sentó a los pies de la cama juntando las plantas de los de los pies y mirando a Thor. Se sintió un poco nervioso.

—¿Tu chico suele mandar tu trasero lejos de él?

—Pues… —Loki rió incómodo. Así que sí lo había escuchado. Qué vergonzoso, pensó y se encogió de hombros—. Tenemos problemas como todas las parejas, tú sabes.

No se dio cuenta que había gateado para acercarse más hasta que sintió la mano de Thor acariciando su mejilla y un escalofrío le recorrió el cuerpo mientras en ambas iba a apareciendo un color rojizo, tenue por el momento. Casi nunca lo acariciaban de aquella manera