rizos con tanta fuerza que sus nudillos tirantes se pusieron blancos como huesos.- Vi como me besabas y me quitabas desesperadamente la ropa. Pero no son recuerdos, son… ¿Son fantasías?

Sherlock asintió sutilmente, dejando caer sus brazos hacia los costados de su cuerpo. Resignado a lo inevitable, John finalmente lo sabía todo.

- ¿Por qué están todos aquí arriba, Sherlock?- El moreno se encogió de hombros.- ¿Por qué nunca hiciste nada al respecto? ¿Por qué ocultarlos?- Su tono de voz se iba alzando y de curiosidad pasó a indignación.

- No puedo perderte, John.- Musitó sin mostrarse aún.

-¿Es eso? Tienes miedo de que te rechace y me vaya. Sherlock Holmes… nunca te imaginé como un cobarde.

- ¡Eres mi único amigo! No voy a perderte otra vez, John.- Aseguró con desesperación, levantando su rostro y enfrentándolo. Estaban muy cerca, sus cuerpos estaban pegados por sus lados, hombro con hombro.

- No me perdiste, me dejaste.

El rubio se puso se pie y le ofreció la mano para que se levantara también. Sherlock aceptó su ayuda.

- Vamos, creo que tienes una sala de ocultismo para estudiar.

Asintió y caminaron juntos hasta la sala en cuestión. John se veía relajado, no entendía como podía estar tan relajado cuando él se encontraba demasiado incómodo aún.

- ¿Vas a ayudarme a buscar?- Preguntó cuando llegaron a la habitación en cuestión y John hizo el amague de entrar con él.

- Obviamente, es lo que hago, ¿no? Ayudarte siempre.

Su compañero sonrió, otra vez con esa sonrisa genuina y refrescante. Sus propias comisuras se estiraron para lograr el mismo gesto. John siempre estaba ahí, ayudándolo, no podía dudar de la veracidad en aquella frase.

Un dolor en su pecho lo sacó de sus cavilaciones, exhaló quejumbrosamente y John Watson, el de verdad, aflojó la presión en su toque.

- ¿Duele ahí?- Preguntó, repitiendo la palpación en su cuarta costilla derecha, justo por delante de la línea media axilar, unos centímetros por encima de donde había suturado la herida ocasionada por el proyectil.

- Sí.

Fractura, pensaron ambos. Mientras estuvo en su situación dentro del Palacio Mental, había sido anestesiado, suturado y vendado por el doctor Watson con notable eficacia. El rostro de su amigo había recuperado algo de su color natural y las líneas de expresión de suavizaron. Bien. Era bueno verlo así, prefería al John relajado, no le gustaba verlo estresado y mucho menos angustiado por su culpa.

Con la cocina envuelta en un ambiente de silencio, John aprovechó para continuar el examen físico buscando lesiones anexas ya que había resuelto la más grave. Sherlock en su mutismo observó cada movimiento de su compañero. Eran pocos pero gratificantes los momentos en los que John tomaba el control de la situación y él quedaba relegado a un espectador pasivo. Le palpaba con suavidad y firmeza los brazos buscando sus pulsos, los músculos de la espalda y del pecho, sintió un escalofrío cuando uno de sus pulgares rozó accidentalmente su pezón izquierdo.

- ¿Estás bien? ¿Duele?

- No.- Aseguró mirándolo a los ojos. Los ojos de John eran tan azules, verdaderamente agradables. EL médico asintió y fue por su estetoscopio para auscultarlo a continuación. – Gracias, John.- Pronunció sin apartar la mirada.

Una pequeña y agotada sonrisa fue su respuesta.

- Ahora solo quédate quieto y asegúrate de descansar, ¿sí?

Los primeros días le hizo caso a John, fue un paciente obediente y no se quejó (mucho) de su lesión. Lo recluyeron en su cuarto en donde pasó días echado perezosamente sobre la cama, comiendo todo lo que John le ofrecía y bebiendo mucho líquido. A cambio él pudo continuar con el caso, desde su laptod y con John haciendo todo el trabajo de campo tenían cubierto el asunto de forma más o menos eficaz.

Las cosas marcharon bien, el reposo y la buena nutrición hicieron una efectiva sinergia ayudando a su cuerpo a recuperarse en tiempo récord. Bueno, Sherlock era brillante, no le sorprendía que su biología fuera genial también, confesó John una tarde mientras le cambiaba las vendas. Una pequeña sonrisa autosuficiente fue todo lo que Sherlock manifestó.

Sin embargo tuvo que arruinarlo, no él, no fue su culpa. John le había llevado su comida mientras él intentaba mostrarle en la computadora una interesante compilación de datos sobre la secta en cuestión. Aún no podía interpretarla, pero estaba seguro de que apenas lo lograra encontraría la forma de hallarla y destruirla, por lo tanto estaba emocionado ante la perspectiva de resolver el misterio. Todo iba perfecto hasta que John recibió un mensaje de texto. Se distrajo medio minuto, solo miró la pantalla, le sonrió y volvió a guardarlo.

- ¿Quién era?

- Ah… nadie.- Se encogió de hombros.- Solo la oficial Jenkins.

Jennifer Jenkins, una recién llegada al cuerpo de Scotland Yard. Tan incompetente como sus compañeros de trabajo, digna de su puesto. Sin embargo mucho más agradable que otros como Sally Donovan y Anderson, especialmente agradable con John. Aquello no le gustaba.

- ¿Y qué quería?

- Ah, nada, es que hoy me preguntó si conocía un buen sitio para comer tailandesa y le recomendé el