lo hubiera probado todo. ¿Entiendes?  Mark le entiende. Después, piensa en lo que cambiaría, si pudiese. Podría cambiar muchas cosas, porque Mark la ha cagado bastantes veces en la vida, pero en realidad  -El cómo.  Dustin levanta la cabeza.  -Qué.  -El cómo hice las cosas. Eso cambiaría. Tarde o temprano terminaría haciendo lo mismo porque creo que tomé las decisiones correctas, pero lo que hice mal fue la manera. Cambiaría el daño que le hice a la gente –nadie dice nada, pero está bien. No hace falta, realmente-. ¿Dustin?  -Si pudiera volver atrás en el tiempo, no habría respetado ni de coña –le apunta con un dedo, las palabras bailoteando, los ojos un poco desenfocados-, la regla de la ex. Sean parece espabilarse y se incorpora, mirándolos con maldad (Mark no tiene otra palabra para describir esa mirada).  -Nos estamos metiendo en terreno vedado, colegas, pero ¿de quién hablamos, exactamente?  -¿De quién? –pregunta a su vez Dustin, mirando a Sean como si, de hecho, Sean hubiera sido su compañero en Harvard y tuviera que saberlo, como Mark-. Pues de Erica. Erica Albright, tío. Estaba coladísimo por ella –añade, con una risa suave, antes de volver a beber-, pero estaba fuera de mi límite.  -¿Qué? –pregunta Mark, que no puede creérselo.  -¿Qué? –pregunta Sean, que está demasiado borracho como para enterarse de nada.  -Está claro que no te hubiera parecido bien –le dice a Mark, evitando mirarlo a los ojos-. Tampoco es como si hubiera tenido posibilidades alguna vez, así que…  Joder. Está bien.  Está bien.  *  Solo que no, no está nada bien.  Porque a Mark (y no es que Mark tenga una gran percepción en cuanto a emociones y sentimientos se refiere, pero) le parecía que Dustin quizás tuviera clavada esa espinita.  *  -Chris.  -¿Mhm? -ni siquiera le mira, metiéndose una cucharada enorme de helado en la boca.  No sabe si sentirse ofendido o dejarlo pasar. Esto es importante.  -Chris.  -¿Ha muerto alguien? ¿Necesito llamar a una ambulancia?  Mark frunce el ceño.  -No.  -Entonces puede esperar.  -Chris.  -Es mi hora del almuerzo. Se descansa en esa hora, aunque para ti descansar sea un concepto extraño, Mark.  -Dustin estaba enamorado de Erica.  Chris tarda unos segundos en responder. Chupetea los restos de chocolate de su cuchara y evita la mirada de Mark, como si fuera una conversación incómoda. Lo es, de hecho.  -Sí, bueno –habla, al fin-. ¿Cómo te has enterado?  -Lo ha soltado antes. Estaba borracho.  -Comprensible.  -¿Por qué no lo sabía?  -¿Hubiera hecho algún bien? –Chris suspira. Cuando Chris suspira, poco se puede hacer-. Piénsalo, Mark. Tú estabas con Erica, Dustin la quería. Y después rompisteis y aún así Erica era un fuera de juego para Dustin. No servía de nada el decírtelo.  -Pero si le hacía daño, yo…  -¿Tú qué, Mark? ¿La hubieras dejado? –interrumpe, tirando a la papelera los restos de comida-. Si yo te dijera que estoy enamorado de Wardo, ¿lo dejarías?  Mark no responde.  *  Mark quiere decirle a Dustin que Erica no significa nada para él, excepto quizás un orgullo herido, y que por su parte tiene vía libre. Quiere decirle que no cree que Erica esté fuera de sus límites, que lo intente, que es injusto, si aún siente algo por ella, que ignore sus sentimientos aún antes de luchar.  *  -¿Tú también lo sabías? –le pregunta a Eduardo, después de contarle todo. Están en la cama y Mark le agarra la muñeca que ha apoyado sobre su barriga-. Wardo.  -Sí, era bastante obvio por aquel entonces. Al menos las primeras semanas –responde al fin, acariciándole la piel alrededor del ombligo. Mark se niega a distraerse-. Después apenas se notaba.  -¿Crees que aún siente algo por ella?  -Mark, deja de darle vueltas –le besa, y luego le besa otra vez, y Mark se distrae. No lo puede evitar-. Ahora ya no hay caso, ¿no? Ha pasado mucho tiempo. Estoy seguro de que Dustin ha pasado página.  Pero Mark no. Mark no puede dejar de pensar en ello. Se imagina siendo Dustin y se imagina querer y no poder. Se imagina que los besos no existen, que no lo ha intentado. Se imagina a Eduardo lejos.  No puede no hacer nada.  Es Dustin.  *  No es difícil conseguir el email de trabajo de Erica.  Quizás meta la pata. Quizás la cague muchísimo. Pero el destino ha enseñado a Mark que tiene una suerte cojonuda y unos amigos que le quieren y que, si ha nacido siendo un cabezota de cuidado, no tiene remedio el ponerse ahora en plan acojonado.  Así que le cuenta todo y aprovecha para pedirle que acepte su solicitud de amistad, si es que quiere volver a contactar con él.  Nadie tiene por qué enterarse, si sale mal.