el aula, ignorando a las niñas que lo perseguían y hablaban. Y los insultos de Naruto dirigidos hacia él, que sinceramente quería devolver. Pero no valía la pena hacer un escándalo por personas estúpidas.

...

..

Ese día Naruto fue castigado, Sasuke no.





Sasuke parpadeó rápidamente, intentando liberarse de la confusión que tenía en ese momento. Por alguna extraña razón, él había estado entrenando con Shuriken en la oscuridad de la Academia cuando debería haber vuelto a su casa hace un tiempo. No sabía porqué estaba ahí, ya que había entrenado eso antes de llegar allí. Algo estaba mal. ¿Acaso estaba apunto de despertarse de su sueño?

Su sueño comatoso, pensó con resignación. Había estado en negación luego de comprender y recordar que el auto había chocado con demasiada fuerza contra un camión, que se les vino encima, y luego él se había desmayado del dolor.

Mientras caminaba tranquilamente por las calles casi vacías de la aldea, comenzó a considerar si era bueno despertar o no, era posible que al hacerlo, se encuentre con su familia muerta, y él estaría ahí, solo en el hospital, débil luego de haber despertado de un sueño del que nunca debería haber salido. De un delirio de su mente.

Prefería quedarse en su mundo mágico si podía. Ya estaba olvidando a su verdadera familia, pero no es que no recordaba como eran, sus personalidades estaban reflejadas en la nueva, ya que estaban en su mente, supuso algo inseguro. De las características, sus caras, voces y nombres se había olvidado absolutamente y eso lo hacía algo nostálgico. No estaba tan triste, habían pasado ocho años ya..

Cerca de entrar en el compuesto, notó que todo estaba demasiado tranquilo cuando apenas había anochecido. De reojo repentinamente notó el movimiento rápido de una sombra en lo alto de un techo, gracias a la iluminación muy brillante de la luna llena. Lo ignoró, pensando que era un shinobi del clan.

Sin embargo, cuando vio cadáveres en charcos de sangre luego de caminar por las calles del compuesto, supo que algo estaba mal, muy mal.

No parecían haber sufrido, parecían dormidos a decir verdad. La muerte parecía tan normal en ese momento que le dieron náuseas, e intentó reprimir el deseo de vomitar. Sin embargo no pudo evitar no hacerlo, al oler el metálico olor de la sangre. Y sólo era bilis, ya que no había comido nada en un tiempo.

Respiró hondo y consideró que tal vez eran las consecuencias de sus pesimistas pensamientos sobre su estado en la realidad. Una ilusión de su mente, se dijo a sí mismo.

Así, obligatoriamente comenzó a pensar que si despertaba, su familia real estaría ahí, sonriendo y felicitando su voluntad para vivir. Pero en el fondo sabía que no era verdad, ellos tal vez le dirían que gracias a él habían gastado dinero para que pueda mantenerse en una habitación del hospital por ocho años en coma.

Nada en su entorno cambió, y él, solo caminó un poco más rápido hacia su casa. Entró silenciosamente, fue revisando cada habitación para ver cualquier existencia de vida de sus padres. Hasta que entró en la sala donde creció antes de tener un año.

Ahí estaban, sus padres tirados en el suelo en un charco de sangre. Los miró, sin hacer ni un sonido. Ellos.. sus padres murieron, porque él inconscientemente deseaba que lo hicieran? Por su culpa.

Aunque no parecía tan extraño, cerró los ojos cuando se dio que una parte de él murió en ese momento al verlos. Ellos reflejaban la personalidad de sus verdaderos padres, y estaban muertos. Él no quería eso.

¿Ellos habrían muerto en verdad? Cualquier cosa podría pasar en ocho largos años. Lo más probable era que hubieran muerto en ese accidente, y como su buena suerte era demasiada, sería el único de su familia directa vivo.

Sin ser completamente consiente, notó que algo frío pasaba por sus mejillas y abrió los ojos, pensó en que hacer ya que si despertaba, su familia no estaría allí. Y si no lo hacía, su otra familia tampoco lo estaría.

"Bienvenido a casa, hermanito." Dijo.. Itachi? Oculto parcialmente en la oscuridad, aunque la luz de la luna alumbraba su cara.

"¿Qué haces vivo, hermano?" Dijo Sasuke casualmente, intentando ignorar el temblor en su voz. Al menos alguien estaba vivo, pensó. Al menos la persona que más quería vivió. "Nuestros padres están muertos." Dijo mirando sus cadáveres.

"¿No lo has notado? Yo los asesiné. Asesiné a todos en el clan, tonto hermano menor.."

Sasuke se quedó sin habla, no sabía que decir ni que hacer. Hasta que vio la espada en la mano de su hermano llena de sangre, lo que confirmo lo que dijo. Entró en negación y se dijo que no tenía razón porque hacer eso.

"Mentiroso, ¿Para que lo harías?" Dijo mirando al suelo, no quería aceptar que era verdad.

"El Clan Uchiha era el más fuerte de Konoha, si yo los vencía, confirmaría que soy más poderoso. Quería poner a prueba mi poder." Su tono de voz había cambiado tan drásticamente que no parecía la misma persona que le sonreía amablemente desde siempre. ¿Era una mentira? Itachi no