ante la terquedad de la chica.

—Glamour— dijo Tikki con firmeza.

— ¿Qué?—cuestionó Marinette, deteniéndose una vez más en el proceso de dibujo. —¿A qué te refieres, Tikki?

—Glamour—repitió la kwami, que se levantó de la mesa y volvió a flotar, esta vez frente al rostro curioso de la peliazul—Es la magia que impide que puedan ser identificados—explicó— Si no fuese por eso, todos tus compañeros ya sabrían que tú eres Ladybug; ¿o cómo crees que Alya, tu mejor amiga, blogger y fan de Ladybug no lo ha descubierto?—esta vez fue Tikki quien rió un poco ante lo absurdo de la idea.

—Bueno, ciertamente me parecía extraño que con lo inteligente que es Alya, sus aptitudes periodísticas y lo mucho que ha seguido y grabado a Ladybug, no se hubiese dado cuenta aún…—sopesó la joven, girándose en su silla. Tikki la siguió en el movimiento, aún en el aire.

—El glamour consiste en una magia propia del miraculous gracias a la cual, cuando estás transformada, las personas pueden ver en ti sólo a tu “yo” héroe y no percibir la similitud entre tus rasgos y los de tu versión heroica. —continuó diciendo la kwami.

—¿Cómo el castillo de Harry Potter?—A Marinette se le iluminó el rostro, como si ya lo comprendiese todo.

—Ahora soy yo la que no te entiende nada—respondió Tikki, confundida.

—Ya sabes, la serie de libros sobre el niño mago, Harry Potter. Allí la escuela de magia no puede ser vista por los no magos y cuando una persona normal pasa por allí, sólo ve una zona abandonada y peligrosa y no el enorme castillo—explicó Marinette.

—Pues sí, supongo que funciona igual—aceptó la kwami—sólo que esto sí es real. La única forma en la que alguien podría reconocerte, es que te vea transformándote o que te quites la máscara o el miraculous.

—Entiendo…—Marinette se quedó pensando en lo que le había explicado Tikki, hasta que de pronto una idea se le vino a la cabeza—Espera; ¿eso quiere decir que quizás sí conozco la identidad civil de Chat Noir?—

—Podría ser—la kwami ocultó la risa que amenazaba con salir de su pequeña boquita.

—Chat Noir podría ser mi vecino, un cliente de la panadería, estudiar conmigo…—La chica parecía divertida con la idea de que su compañero de batalla estuviese tan cerca de ella sin poder descubrirlo, cuando cayó en cuenta de algo más y su rostro se descompuso en una mueca de sorpresa y vergüenza al mismo tiempo—Podría…¡Podría ser el mismísimo Adrien!—chilló.

—Eso te encantaría, ¿verdad, Marinette?—La kwami casi no podía contener la risa, pero trataba de no decir nada que pudiera delatar la identidad del otro chico, así que volvió flotando al escritorio, aparentando estar distraída con los diseños de ropa de Marinette. Mientras tanto, la peliazul se levantaba disparada de la silla, casi sin poder contener la emoción de lo que se le acababa de pasar por la mente.

—¡Oh Dios mío! Si así fuera… si así fuera—Marinette se volvió hacia Tikki y apoyó sus brazos en el escritorio; sus ojos brillosos y su sonrisa de oreja a oreja, imaginando a Adrien como Chat Noir y cómo serían sus aventuras juntos salvando París. Pero pronto, su sonrisa se desvaneció; volvió a sentarse en la silla y, cruzando sus brazos sobre la mesa, ocultó su rostro entre ellos—¿Pero qué estoy pensando? Por supuesto que Adrien no es Chat Noir.

—¿Por qué no crees que pueda serlo, Marinette?—La kwami dejó de pasar las páginas del cuadernillo y volvió a ver a la joven, que levantando el rostro, bufó, soplando así los mechones de su flequillo.

—Porque Adrien no tiene tiempo para eso—se incorporó un poco y apoyó su cara en su mano, con el codo el escritorio.—Además sus personalidades son muy distintas, Adrien es atento y amable, con ese porte de caballero; mientras que Chat es todo un coqueto y es algo…intenso. Ya sabes como siempre está detrás de Ladybug—Marinette rodó los ojos con fastidio; no admitiría que en el fondo era lindo que Chat la adulara de vez en cuando.

—Bueno, eso es cierto, el comportamiento es muy distinto—La kwami eligió con cuidado sus palabras para no afirmar ni contrariar lo dicho por Marinette, no queriendo revelar más información de la necesaria. Al menos ella ya sabía que sí podía ser alguien cercano, aunque siguiera lejos de descubrir la verdad.

—No me preocuparé por eso, Tikki. Puede que con el Glamour no pueda identificar quién es Chat, ni él quién es Ladybug, pero aun así sé que no es nadie que conozca, porque su personalidad es totalmente… ¿única? No conozco a nadie así. Por lo que todo bien; nuestras identidades siguen resguardadas—Marinette espabiló un poco palmeándose el rostro y una vez más se concentró en el cuaderno de bocetos, donde dibujaba un vestido con temática de Ladybug—Será mejor que deje de pensar en eso, ya comprendí que es imposible que lo conozca. Tikki rió en voz muy