sencillo olvidarse de todo eso, pero no puede. No puede hacerlo. ¿Qué diría de él si recae así? ¿Por un ofrecimiento del pasado? ¡Patético!

Se gira para irse, sin despedirse, proclamando que esto fue una pérdida de tiempo enorme, sin embargo, la voz de Sebastian lo detiene.

—No, Sherlock.

No ve el movimiento, es rápido. Fugaz, casi como un rayo cayendo en la tierra que nadie es capaz de detener. Otra jeringa –que estaba escondida en los pliegues de la ropa- se entierra en su brazo y traspasa su piel antes de que pueda siquiera parpadear.

El efecto es inmediato.

Se siente caer, puede ver el mundo inclinarse con él mientras cae al piso. Sebastian está diciendo algo, pero no lo oye. Lo ve ligeramente sonreír, mostrando los dientes.

Luego, luego todo desaparece en un borrón de recuerdos.


(E inicia el dolor, pero eso no lo sabe todavía).


Hay retazos en su memoria, flashes de luz y sentido donde siente que su posición ha cambiado, el cuerpo en una postura incómoda, algo encima de él, el frío al sentir que no está completamente vestido. Trozos de pánico se extienden por su garganta y su alma cuando alcanza a unir los puntos de lo que sucede, una voz que no quiere oír que le susurra cosas en la piel sin su permiso, tocándolo sin autorización.

Se está hundiendo de a poco, cayendo en picada a lo que bien podría ser el infierno.

Piensa desesperadamente que es un sueño y con ese pensamiento infectando todo su cerebro, se arrastra al olvido.

Cuando despierta, está en un callejón. Vestido y limpio como si nada hubiese pasado. Es el primer pensamiento coherente que tiene al respecto, que está como si nada hubiera pasado, como si todo hubiese sido parte de su imaginación o hubiera dado su permiso. Aquello fue un movimiento inteligente, dejarlo abandonado sin señales de agresión visibles, así no podría probar nada, sería su palabra contra la de Sebastian, la palabra de un adicto rehabilitado al que se le ofreció droga y terminó sedado.

Inteligente, muy, muy inteligente.

Se ríe secamente ante ello mientras se pone de pie, tambaleándose, las piernas como si fueran gelatina. No le duele las zonas que pensó que deberían doler. Se toma un segundo para pensar en ello y llega a la conclusión que el dolor que posee es tan profundo, tan adentro en sí mismo que no está seguro si no duele o está ahogándose en el sentimiento.

Odia aquello, sentirse vulnerable por sus emociones. Ellas no son útiles, no sirven más que para engatusar a la gente a hacer lo que quiere, para manipular el mundo a su antojo. Es por eso que las odia, por una acción, por el hecho de que un desconocido tome su cuerpo sin autorización y aquello desate toda una revolución en su interior; abriendo algún agujero oscuro, doloroso que nunca creyó tener y que parece desatar todos sus demonios como una caja de Pandora, tomando el control más allá del raciocinio.

Su cuerpo es un transporte, no tiene importancia, ¿por qué tendría que tenerla ahora con esto?

Está bien, realmente no está. Podría estar muerto, drogado, abandonado a su suerte en un sitio lúgubre de Londres; sin embargo tiene todo, su ropa, su teléfono, realmente está bien. No debería porqué estar preocupado ni sentir como si el mundo fuera a acabarse. Realmente está bien.


(Pero no entiende el hoyo que tiene en el pecho, que lo está devorando lentamente por dentro).


Camina y sale fuera del callejón, hay luz y movimiento. Más allá del mediodía por la cantidad de gente que transita sin mirarlo. Durante un momento no sabe qué hacer, a dónde ir; por lo que se concentra en respirar y cobrar control sobre sí mismo. Él está bien, no tiene razón de sentirse como lo está sintiendo.

Mira ausentemente una cámara de seguridad. Se queda allí, esperando después de un tiempo sin hacer nada.

John llega por él una hora después, desesperado, ojeroso y cansado. Desapasionadamente recuerda que nunca le avisó a donde iba y lleva más de un día desaparecido. Suele irse del piso sin decir nada, pero siempre le envía un mensaje de texto –generalmente pidiendo algún dato- como señal de vida cuando está más de doce horas fuera.

Ahora, no había nada. No se siente culpable, la autocompasión no le conviene y no va a arrastrarse a eso, sería humillante; pero siente un inexplicable alivio cuando John corre a su lado y lo mira de arriba abajo con el ceño fruncido.

—Jesús, Sherlock —le dice, respirando con fuerza. Vino corriendo desde que recibió el texto de Mycroft, entonces— . ¿Dónde mierda has estado?

Se acerca a él, sus ojos debieron captar algo, movimiento, señales, cualquier cosa; porque intenta colocar una mano en su brazo. Seguramente para examinarlo de cerca.

Sherlock no deja que lo toque. No quiere que lo haga, no quiere a nadie cerca de su espacio personal. Aún cuando es John, aún cuando sabe que él no va a hacer nada más que revisar y asegurar que está bien. Y él confía en él, es seguro y lo siente