sus sentimientos se habían convertido en amor.

Ese día Tsukishima lo había mirado, con una sonrisa en su rostro, y sus dorados ojos sostenían los sentimientos que Kuroo sabía que tenía, pero que no dijo en voz alta al igual que él.

Su teléfono sonó de nuevo.

Y de nuevo, y entonces de nuevo.

Él lo miró y suspiró.

"Juro por Dios, si es Bokuto enviándome más memes de búho voy a empezar a gritar." Él dijo.

Tenía tres mensajes del amigo pecoso de Tsukishima, y uno de Tsukki.

Espera- Ahora tenía cinco mensajes de su amigo.

Él leyó el de Tsukishima primero.


De: Kei



No voy a ser capaz de ir este fin de semana.


Pero él tenía que hacer cosas para la escuela ese fin de semana. Él tenía que terminar todo el papeleo para las clases y tenia que reunirse con el casero de su apartamento.

Él tenía cosas importantes que necesitaba hacer.

Kuroo frunció el ceño.


Para: Kei



No deberías saltarte lo de este fin de semana. ¿Se debe a que tenía algo que decirte? Si lo fue, entonces esa no es una muy buena razón Kei.


Él dejó escapar un suspiro, se pasó la mano por el pelo y envió el mensaje.

Él había conseguido dos mensajes más de Yamaguchi mientras había estado pensando acerca de qué razón tendría Tsukishima para faltar a su visita.

En el momento en que abrió esos mensajes, él contuvo el aliento.


De: Ese amigo pecoso



Necesitas venir a buscar a Tsukki.



Por favor, Kuroo. Algo pasó



Su padre se enteró acerca de ti y tsukki no puede salir de su casa



Él te necesita en este momento



Él necesita que vengas a buscarlo



Él no puede quedarse aquí y va a ser echado.



Por favor.


Kuroo ya estaba agarrando su pase de tren y algo de dinero, las llaves de su casa y ¡Dios! Kei lo necesitaba.

Esta fue la peor cosa que podría suceder.

"¿Alguna vez vas a decirle a tus padres acerca de nosotros?" Kuroo había susurrado por el teléfono una vez. Él escuchó a Tsukishima soltar un suspiro.

"Estoy seguro de que si ellos fueran más comprensivos acerca de este tipo de cosas, lo haría." Tsukishima había dicho. "Si lo fueran tú no serías 'ese amigo que me está mostrando los alrededores de la escuela y ayudándome a conseguir un trabajo' cada vez que preguntan por ti."

"Aunque, ¿por qué?" Kuroo preguntó, pensando en cómo su propia familia lo había aceptado cuando él salió. "¿Por qué no puede ser así?"

"Porque no es así como mi vida está destinada a ser."

***

Kuroo se dio cuenta, una vez que el tren se detuvo en la estación, que no sabía donde vivía Tsukishima porque nunca había estado en su casa a pesar de que él visitaba Miyagi casi tanto como Kei visitaba Tokio.

Sólo conocía esos lugares donde a Tsukishima le gustaba reunirse con él y esos lugares donde ellos tuvieron citas.

Y él sabía donde estaba la escuela debido a sus partidos de voleibol.

Él miró su teléfono.


Para: Ese amigo pecoso



No sé dónde vive él.


Esperando unos minutos, Kuroo se sentó en uno de los bancos afuera de la estación. Él descansó la cabeza entre sus manos y trató de calmar cada pensamiento de ansiedad que tenía porque no podía ser el que se desmoronara ahora mismo.

Kei necesitaba que sea fuerte y esté ahí para él.

Su teléfono sonó en el bolsillo y Kuroo apresuradamente lo sacó, con la esperanza de que Tsukishima le hubiera enviado un texto para hacerle saber cómo estaba, qué estaba pasando.

Pero era de Yamaguchi en su lugar.


De: Ese amigo pecoso



Él dejó su casa. No sé a dónde iría. No vino a casa conmigo. Yo no. Ayúdame a encontrarlo.


Eran las tres de la mañana y Kei había sido echado y ahora él estaba perdido y-

Kuroo tomó una respiración profunda.

Encontrar a Tsukki.

Después ayudarlo a reconstruir todo lo que había perdido.

Él salió corriendo de la estación, dirigiéndose al único lugar en el que sabia Tsukishima se sentiría a salvo aun cuando él no quisiera admitirlo.

Whoops.

NdT: Y se terminó. Estuvo corto pero bonito.Gracias a todas las que leyeron y dejaron comentario.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Fue extraño.

Antes él tenía este gran y elegante plan que lo llevaría a la una vida exitosa que sus padres querían para él.

Y luego en un solo momento ese plan fue borrado, fue tirado a un lado.

Su padre lo había llamado repugnante.

Su madre había llorado cuando él lo dijo.

"Estoy enamorado de Kuroo Tetsuro."

Él tomó una bolsa y la llenó con ropa, su computadora y su cargador. Y entonces corrió.

Tsukishima corrió hasta que sus piernas apenas pudieron sostenerlo y sus pulmones se sintieron como si nunca podrían volver a tener aire en ellos.

Él corrió hasta que las lágrimas dejaron de caer, corrió hasta que pensó que el dolor de perder a su familia desaparecería.

Él corrió hasta que la realidad de perder su futuro lo golpeó.

----

Sus piernas parecía que iban a caerse en cualquier momento.

Pero no podía dejar de correr. No aún.

No creía que alguna vez pudiera detenerse.

No