pegados en la pizarra detrás del mapa de la ciudad en su área de trabajo. Ella podría haberse ido a casa sin ninguna complicación, pero habia preferido quedarse con Barry y acompañarlo hasta que ambos decidieran irse. Habia sido un día agitado, y tenía una sensación oscura rondando en su cabeza, como si algo malo sucedería con él, y ella no podía dejarlo solo sintiendo algo asi. Ella deposito la bolsa con la cena silenciosamente sobre el escritorio antes de decidirse a hablar.

—No sigas pensando en eso—Wanda murmuro mientras abrazaba a su mejor amigo por la espalda, y este daba un respingo de sorpresa pero igualmente entrelazo sus manos juntas en la zona de su torso—. Si te concentras tanto en el pasado no habrá tiempo para tu futuro—entonces, beso su mejilla con gentileza antes de apartarse de él—. Traje la cena—le enseño la bolsa con comida con una sonrisa en sus labios de color rosa natural.

Antes de que Barry pudiese decir nada, una alarma comenzó a sonar en la habitación alertándolos a ambos de que algo malo o inusual sucedía. Wanda observo la televisión, notando que la periodista enunciaba que el Acelerador de Partículas de los Laboratorios STAR habia fallado y los responsables intentaban apagarlo sin éxito. En ese momento, una brillante luz ilumino el cielo como un faro, y una onda expansiva se extendió por la ciudad apagando las luces al mismo tiempo en que el cielo cambiaba de color como si fuese un huracán de arco iris.

—El acelerador falló—Wanda abrió la boca con incredulidad, sintiendo como si uno de sus más grandes sueños se hubiese roto a pedazos frente a sus ojos mientras le daba una mirada a su mejor amigo, quien estaba tan sorprendido como ella—. Revisare el generador—murmuro despues de unos momentos, intentando canalizar su mente y energía en otra cosa. Ella suspiro en voz baja, haciéndose camino en por medio de los estantes llenos de productos químicos para llegar al generador de electricidad, sin embargo, detuvo sus acciones al notar que el agua de la lluvia se escurría por una pequeña abertura en el techo mojando el piso con un charco.

Wanda suspiro con irritación al comenzar a jalar las cadenas hacia abajo para cerrar por completo el tragaluz mientras Barry se unía a ella para unir fuerzas. Ambos retiraron las manos de la cadenas casi al mismo tiempo despues de sentir una corriente eléctrica recorrer sus palmas, y observaron como el contenido de los productos químicos en estado líquido en los estantes comenzaba a flotar en el aire, desafiando a la lay de gravedad. Un ruido ensordecedor resonó sobre ellos, lo cual los obligó a mirar hacia el cielo tan solo para ver borrosamente como un rayo y una ráfaga de energía de color rojo rompía el vidrio y los golpeaba a ambos.

La visión de Wanda enrojeció mientras esta era acaparada por la ráfaga de energía, la cual impacto su cuerpo directamente en la cabeza, enviándola a volar por el piso de la estación con un dolor pulsante que se arrastró por todo su cuerpo como si estuviesen prendiéndole fuego a cada una de las células de su anatomía.

—Barry… —Ella murmuro con lágrimas en los ojos al observarlo tirado sobre los estantes y herido, mientras su cabeza caía hacia un lado sin fuerzas, pero aun asi extendió una mano en un débil intento de llegar a él. Lo último que vio y supo antes de que su mundo se tornara negro era que ella no habia podido hacer nada para ayudar a su mejor amigo.

 — ¿Qué haces? —Una voz femenina resonó en sus oídos mientras su visión nublada comenzaba a aclararse lentamente.

—Le gusta esta canción—Un hombre respondió, mientras la canción “Pokerface” de Lady Gaga sonaba por los parlantes—. Lo he visto en su Facebook, y puede oírlo todo, ¿no? —indago de manera indecisa.

—Las funciones auditivas son las ultimas facultades sensoriales en degenerarse—La mujer respondió mientras se alejaba de su rango de visión, pero frente a él, en el lado opuesto de la habitación, pudo ver a alguien que logro despertarlo por completo. Barry se sentó rápidamente, tomando una respiración profunda mientras observaba a Wanda dormir en una camilla de hospital frente a él, con extraños aparatos médicos conectados a su cuerpo.

—Doctor Wells, el chico ha despertado—El hombre enuncio por su celular, impactado por el súbito despertar del hombre—baje al córtex ahora mismo.

—Pulso ciento veinte, pupilas reactivas a la luz—La mujer declaro mientras sostenía un lámpara e iluminaba sus ojos hasta el punto de encandilarlo.

— ¿Dónde estoy? —Barry pregunto con confusión, observando hacia todos lados de  manera frenética mientras los dos extraños lo sujetaban para que no pudiese moverse—. ¿Quién eres?

—Soy Cisco Ramón, y estas en Laboratorios STAR—El hombre respondió con una sonrisa impresionada—y ella es Caitlin, la Doctora Snow—se corrigió a si mismo despues de darle una mirada a la mujer. Entonces, la doctora Snow solicito que orinara en un frasco y ahí fue cuando su mente comenzó a hacer corto circuito.

— ¿Qué está pasando? —Él joven forense pregunto confundido, una sensación abrumadora haciéndose un lugar en su cabeza mientras escuchaba la voz de Wanda suplicarle despertar.

—Un rayo te cayó encima—Cisco respondió con el frasco de