su boca. 

Cuando Gilbert se cansó de jugar con sus pezones y, aparte, tener su miembro completamente erecto, se levantó y desató a Arthur por completo, luego se colocó detrás de él, y tomó el pequeño bote de lubricante para poner un poco en sus dedos. Después de ello, empujó uno suavemente por la entrada de Inglaterra.

—¡Hmm! —Gimió de dolor, sin sacar el miembro del francés de su boca. Trató de distraerse, metiendo este más a fondo en su garganta. 

Después de un rato, metió otro dedo y comenzó a moverlos como tijeras, abriendo más. No querían que le doliera, en realidad, si Arthur se hubiera resistido hasta el final, habrían parado, pero, por alguna razón, había empezado a cooperar y no desaprovecharían la oportunidad.

—Hmm… —Gilbert se notó que el gemido ya no era de dolor, así que metió un último dedo, haciendo un rápido mete-saca. 

Antonio seguía con su tarea de lamer y chupar al inglés, pero se dio cuenta que Arthur estaba cerca, por lo que aumentó el ritmo que tenía. 

Francia todavía duraría un poco más.

Finalmente, Prusia sacó sus dedos y colocó lubricante sobre su miembro, entrando en Inglaterra lentamente, para no lastimarlo. 

—A…ah —Sacó el miembro del francés de su boca y soltó unos cuantos gemidos.

Extendió su mano y tomó el miembro de nuevo, para comenzar a dar lengüetazos en la punta de este. Con su otra mano jugó con sus bolas. Tuvo poco de vergüenza, pero continuó con el pene de Francis, sintiendo su propia entrada ser invadida por territorio extranjero. 

—Ahh —Gimió estando a su límite y corriéndose en la boca del español, quien tragó, antes de levantarse y acercarse al culo de Arthur de igual manera. Se separó del miembro de Francia un poco para mirar a España, supo de inmediato lo que haría— N-no va a caber —Se puso completamente rojo tras decir eso. 

—Oh… si lo hará, tomatito —Comentó Antonio antes de poner una buena cantidad de lubricante sobre su miembro. 

—Ten cuidado, Toni —Francia le advirtió.

—Lo tendré —Se acomodó de tal forma que pudiese penetrarle también, junto a Gilbert, quien había comenzado a dar embestidas, para que se acostumbrara al tamaño, pues pronto sería el doble. 

España metió la punta primero, escuchando el alarido de dolor que soltó el inglés. Se detuvo un poco, pero continuó después, entrando despacio y con cuidado, como Francis le había pedido. Gilbert rápidamente golpeó la próstata de Inglaterra, para que el dolor fuese más tolerable.

Arqueó su espalda tras ese golpe de placer, olvidándose por un momento del dolor, que comenzaba a hacerse más soportable, hasta que finalmente estaba dentro de él por completo. Antonio levantó un poco a Inglaterra para quedar debajo de el en una posición más cómoda. Gilbert seguía dándole por atrás mientras que él se encontraba en posición de perrito.

Con la respiración agitada, volvió a meter el miembro del francés a su boca, llevándolo profundo en su garganta. Comenzó a mover su cabeza de delante hacia atrás, de una manera rápida, mientras soltaba pequeños gemidos causados por el placer de tener dos grandes penes cogiéndolo por atrás, más la excitación de tener su boca llena del miembro del que siempre fue su amienemigo. 

Las embestidas dadas por el prusiano y el español aumentaron el ritmo, tocando su próstata varias veces, haciéndole delirar. Su propio miembro se había despertado de nuevo y estaba a punto de correrse por segunda ocasión. 

—Agh, Angleterre… —Le tomó del cabello y él mismo marcó el ritmo de las embestidas en su boca, penetrando profundo, haciendo que el inglés se ahogara un poco, pero acostumbrando su garganta poco después. 

Francis estaba a punto, al igual que las otras tres naciones. No duró mucho para que Prusia terminara por correrse dentro del inglés, siendo seguido por España. Arthur, tras sentir su trasero lleno de la semilla de los otros dos, se corrió sobre el pecho del español. Gracias al orgasmo, soltó algunos gemidos, haciendo vibrar el miembro del francés y dejando que este se corriera en su boca, haciendo caer un poco de semen por la comisura de sus labios. Francia sacó su pene y dejó que los últimos chorros cayeran sobre la cara de Arthur. 

La escena era muy erótica, sin embargo, no había terminado. 

—Muy bien, Francis, es todo tuyo, nosotros iremos a comer algo arriba —Gilbert salió del inglés, no sin dar una última estocada, por pura diversión. Antonio siguió su ejemplo y le embistió un par de veces más antes de salir también. Ambos lucían cansados, aun así, se pusieron su ropa y fueron escaleras arriba. 

Francis miró el látigo que Prusia había dejado sin usar y lo tomó.

—¿Sabes qué sigue? —Arthur levantó un poco la vista para poder mirar bien a Francia, quien jugaba con el látigo. 

No dijo nada, simplemente, aun boca abajo y con la cara pegada al colchón, con sus manos abrió su trasero, dejando expuesta su entrada llena del semen de los otros dos miembros que estuvieron dentro de él, escurriendo por sus piernas. Le estaba dando paso a Francia