del eje avanzaban más, y por ello rumores circulaban acerca de la posible unión de España a la guerra mundial. En las calles se podía escuchar el continuo tema, siempre tratando de descifrar si el caudillo terminaría por aceptar o no el participar. Desde el cambio de neutral a "no beligerante" era cuestión de tiempo que el dictador terminara por sucumbir a la presión por parte de Italia y Alemania. Precisamente lo que menos necesitaba en ese momento el país era participar en la guerra.

-Lovino.

El citado se giró, prestando atención a su hermano, el cual no dejaba de mirar al suelo.

-¿Qué ocurre?

-¿Has escuchado lo que están diciendo por ahí?- Comenzó entrelazar sus propias manos, nervioso. Se acercó un poco más y levantó la vista lo justo para ver al mayor de ambos.

-Sí. No hagas caso a esos rumores. No se va a unir. Es obvio que teniendo este país a Francia e Inglaterra cerca, no les vale la pena.

-Ve...No lo sé, fratello... ¿Sabes el peligro que correríamos si eso pasara?

Lovino suspiró, decaído.

-Sí. Soy consciente de ello. No hace falta que me lo recuerdes.

-Pues...

-¿Qué?- Sirvió lo pedido a un cliente y cruzó ambos brazos, prestando total atención al de ojos avellana- Te escucho.

-Tenemos que irnos de aquí.

El italiano mayor alzó una ceja.

-¿Estás bromeando?

-¡Pero... huimos de Italia por el miedo a que formara parte de la guerra mundial!

-¿Y qué pasa?

-¡Estamos en la misma situación, o peor! Podríamos ir a Portugal. No han dado indicios de tener interés en formar parte de esto, y está al lado. También podríamos ir a Suiza, que está fortificada.

-En Suiza no te dejan entrar, además, Alemania está en constante interés por atacarle.

-¡Pues a Portugal!

Lovino apretó su cruce de brazos, incluso se clavó las uñas en el brazo. Cuando habían marchado de Italia, lo único que perdían era su país, ya que no tenían a nadie a excepción de ellos y un puñado de familiares lejanos. En cambio, en España, aunque no fuera su país, sí tenía a alguien.

-No. Yo me quedo.

-¡Hermano! ¿Es por Antonio?-Susurró.

-¡Cállate! Es porque iríamos a un país en el cual no tenemos nada, ni sabemos su idioma.

-Lud nos facilitará eso...

Lovino pestañeó un par de veces, perplejo por lo que acaba de escuchar. Luego comenzó a reírse ruidosamente, haciendo que los clientes se giraran. Tras terminar, se acercó a su hermano de forma amenazadora, casi pegándose a él.

-Ahora todo tiene sentido. Quieres irte porque el asqueroso macho patatas también sale del país, ¿eh?- Le dio un empujón, consiguiendo que tambaleara- Ya decía yo que no tendrías interés en moverte el puto país si él se quedaba aquí.

-Fratello...

-Ni "fratello", ni "hermano" ni nada de eso- Le agarró del cuello de la camisa, sin importarle estar montando una escena delante de desconocidos-¿Te das cuenta de lo egoísta que eres?

-Él no viene... Tiene un amigo allí y por ello nos ayudaría. No me voy por él. Sé que es egoísta de mi parte querer salir del país, pero entiéndeme. Yo también perdería a alguien a quien quiero.

El mayor respiró agitadamente, tratando de recomponerse. Soltó a su hermano y volvió al puesto en el que estaba.

-Lo entiendo. ¿Qué miráis?- Preguntó a los clientes de la barra- Esto no os concierne.

Feliciano vio hacia el suelo, triste.

-¿Entonces qué me dices?

-Tengo que pensarlo.

El español trató de calentar sus propias manos con el aliento, fracasando en el intento.

-¡Qué frío! Y eso que estamos prácticamente en marzo.

-Ya.

Caminaron por las calles mal iluminadas, mientras el mayor iba alegremente contándole al otro cualquier tontería que se le venía a la cabeza. Desde que el español había dejado a María, su relación se había confirmado, aunque únicamente para ellos dos. No obstante, eran los únicos que necesitaban saberlo.

-Hoy vino mi sobrino. Es tan adorable... Daban ganas de abrazarlo sin parar.

-Che squifo, pedófilo!- Comenzó a reírse- Menudo pervertido.

-¡Oye! ¡No me gustan los niños de ese modo! Simplemente creo que son adorables. Mi hermano siempre me dice que debería tener uno antes de que mi "bandera" deje de funcionar. ¡Ni que fuera tan viejo!

Lovino vio hacia otro lado, algo incómodo.

-¿Y tú querrías tener un crío?

-Por mí tres, ¡o cuatro!- Frenó su emoción al ver la mirada decaída de su pareja- pero no los necesito. No es como si fuera a morirme o algo.

Llegaron a casa del moreno en silencio. Lovino no había dicho nada más desde la contestación del mayor. Se alegraba de que finalmente Antonio no hubiera escogido, pero no estaba seguro de si eso era lo mejor para ambos.

El de ojos verdes le dedicó una cálida sonrisa.

-¿En qué piensas?

-En que no debí ser engatusado por ti