al review antes de siquiera pensar en hacerlo.Maldito degenerado. El que tú no sepas distinguir la clase en cuanto la ves no es mí problema. El que tengas el mismo sentido de la moda que un mono de circo tampoco y el que te excites con semejantes aberraciones no es más que otra muestra de tus malditas perversiones. Tienes un problema, habla con un psicólogo. No te lo digo como amigo, sino como alguien que espera que te internen en un psiquiátrico.  La respuesta llegó antes de que le diera tiempo a encenderse aquel necesitado cigarro.Me encantaría probar lo de las horas interminables en un psiquiátrico, lamentablemente me seduce más la idea de hacerte una mamada, ya sabes, por lo de romper con los hitos, por lo de derretir los glaciales antes de que lo haga el agujero de la capa de ozono. ¿La tienes dura? ¿Resiste tu escritorio? Draco tragó. Llevó su mano izquierda (la que no sujetaba el olvidado cigarro) a sus pantalones y apretó ligeramente, el dolor pulsante, además del aquel notorio bulto, era más que una muestra de lo excitado que estaba. Estaba vez su respuesta fuera clara y concisa.Sí.







--







El resto del día lo pasó entre sobresaltos y negación.

 

Cada pequeño toque en la puerta hacía que su corazón se disparara con la velocidad de un rayo. Cada minuto que pasaba luchaba con la tentación de actualizar su bandeja de correo esperando una contestación, algo, con la aplastante derrota de su voluntad y el consiguiente desengaño. Si Robert —su secretario— volvía a entrar para solicitar su firma para algún supuesto papel importante, alguna consulta o simplemente para poner a prueba sus nervios, ése sería el día en que recibiera su carta de despido.

 

Robert sólo entró una vez más. Draco hubiera deseado escribir esa carta ya de una vez y liberar parte de la tensión que lo tenía preso, pero Robert debió percibir el peligro o quizás el modo en que lo miró debió alertarlo. Aunque también cabía la posibilidad de que el “si no quieres que sea tu último día desaparece de mi vista” dicho casi a gritos fuera lo que lo había intimidado.

 

Dos horas después, casi a las diez de la noche, Draco estaba totalmente absorto en su trabajo. Las teclas del ordenador eran pulsadas con agresividad más que con rapidez y los números atravesaban sus ojos como imágenes irreales y sin sentido.

 

Robert volvió a tocar la puerta. Los breves toques, suaves, lo volvieron a  exasperar, como lo habían hecho a lo largo de ese día, pero esta vez prefirió guardarse su mal humor. Era tarde, muy tarde y Robert ya debería de estar en su casa, junto a su mujer.

 

—Adelante —su voz sonó con su usual arrastrar de palabras y no con aquella agresividad de hacía unas horas. Aún así, el hecho de que el teclado de su ordenador fuera pulsado con semejante fuerza, daba muestras de su verdadero estado—. Ya deberías de haberte ido —prosiguió, cuando sintió a Robert delante de su mesa.

 

—Dicen que lo bueno se hace esperar —aquellas palabras fueron dichas al tiempo que el supuesto Robert empujó la pantalla de su ordenador hasta que el portátil quedó cerrado. Aquella voz —aún cuando habían pasado años desde la última vez que la oyó—, era inconfundible. Harry Potter estaba allí. La impresión, el verlo allí con aquella penetrante mirada, aquel pelo alborotado y su típica sonrisa presuntuosa fue más de lo que pudo soportar. En un instante estaba sentado y al siguiente estaba de pie, delante de aquel Dios pagado de sí mismo.

 

—¿Qué demon…? —se acordó a tiempo de que lo importante era guardar la compostura. Cerró los ojos ante aquella sonrisa que se acrecentaba ante la perdida de ésta y se obligó a respirar y a comportarse como el hombre de negocios que era y no como aquel niño cuyo único objetivo era superar al elegido en todo lo que pudiera—.No sé porqué has venido, Potter —prosiguió, orgulloso de poder mirarle a los ojos sin titubear—, pero las oficinas ya están cerradas. No debe haber nadie en el edificio, así que si lo que quieres es…

 

—¿No sabes por qué he venido? —Draco pestañeó confuso. La sonrisa de Harry no había titubeado en ningún momento, es más, se había acrecentado o quizás vuelto más perversa, Draco no era capaz de ver la diferencia. No al menos mientras Harry parecía haber atrapado su mano derecha entre las suyas y mientras su pulgar acariciaba su palma en círculos casi concéntricos.

 

—No.

 

—¿Ya no eres mí Dios?

 

La breve referencia a aquellos reviews dejó a Malfoy sin capacidad de reacción. El modo en que el cuerpo de Harry se pegó al suyo, que su mano quedó presa entre las de Harry, en que aquel cálido aliento pareció acariciar su lóbulo y envolverlo, anuló también su capacidad de pensar sino en aquellos fics que imaginaban una vida entre Potter y él llena de degenere, de perversión. Algo imposible. Inaudito.

 

—Malfoy.

 

El breve llamado lo sacó de su estupor. Harry se mordió el labio levemente dejando ver un leve resquicio de lo carnosos que eran. Sus dientes blancos hacían contraste con sus labios levemente sonrojados por la presión.

 

—Potter… —pretendió ser un regaño, un reclamo o