confió en que él podría salvarlos a ustedes. Los hará fuerte y podremos sobrevivir.

-¿Quieres ayudarme? -preguntó repentinamente, ninguna de las palabras que dijera el chico de ojos azules le haría cambiar de opinión. Este era el momento más oportuno para él. 

Carl miro al rubio por unos instantes queriendo comprobar que tramaba después de todo lo que le había dicho, pero era su primer amigo, por lo cual incluso si aun no confiaba de todo en él y en nadie de la comunidad debía tratar de ser amable.

-¿En que puedo ayudar? -pregunto el hijo del Sheriff esperando a que el chico frente a él no quisiera hacer alguna estupidez.

-Necesito que me acompañes... aunque tu padre asesinara al mío, yo aun te considero mi amigo, Carl. -dijo repentinamente mientras observaba la expresión un tanto extrañada del castaño-. hay algo que quiero decirte, pero tiene que ser en un lugar privado.

-Bien. -dijo este restando importancia. 

Ambos caminaron en silenció durante un tiempo, Ron sabía que aunque Carl hubiera aceptado acompañarlo existía un deje de desconfianza y duda de lo que podría hacerle en ese lugar desconocido. Decirle que le acompañara a un lugar privado en vez de ir a su casa a jugar videojuegos como cualquier persona normal lo haría, provocaba cierta incertidumbre, en su caso, él no hubiera aceptado. Pronto estuvieron a las puertas de una de las casas más alejadas de la comunidad, Ron miro a Carl que fruncía el ceño un tanto preocupado.

-No tienes que preocuparte, solo es una casa... no es como si fuera a planear algo en contra de ti. -dijo para tranquilizarlo.

-No tengo miedo de ti, pero me parece extraño que me traigas a una casa vacía... -eso molesto un poco a Ron ¿En serio no le tenía miedo?¿A qué punto Carl pensaba que era débil? 

-Como sea. -dijo el rubio antes de usar un pequeño alambre para abrir la casa. Usualmente mantenían las casas en desuso con llaves para que cuando llegase alguien la encontrara en perfecto estado. Un pequeño Click se escucho en la cerradura por lo que Ron sonrío antes de hacerle un gesto al más bajo para que entrara con él. 

-¿Esta bien estar aquí? la has tenido que forzar.

-¿Pensé que estabas acostumbrado a estar cosas? -se encogió de hombro al decir aquellas palabras-. Enid me contaba cosas sobre allá fuera, ella entraba a casas vacías para ver sí había comida.

-Supongo, aunque esto no es lo mismo. Aquí no encontraremos nada a menos que vayas al edificio de alimentación a pedir un tarro de comida.

-Tranquilo, Grimes, pensé que confiabas en que no te haría daño. -sonrió aunque era fingido necesitaba que Carl creyera que él era de confianza. 

Carl entro al lugar regalando una sonrisa leve al más alto antes de observar el lugar, era una casa normal al igual que las otras de la comunidad, no había nada interesante que pudiera mostrarle aunque Ron había dicho prácticamente que deseaba decirle algo, la puerta se cerro tras de él antes de sentir como la mano de Ron tomaba la suya entre sus manos sin ningún pudor. Sus ojos fueron directamente a los de su compañero por la acción ¿Por qué le tomaba de la mano? pronto le jalo para que comenzara a seguirlo por lo que no pudo protestar.

-Ven, este es el lugar donde he estado los últimos días. 

-¿Por qué quieres que yo sepa esto? 

-Porque estabas preocupado por mí... o eso parecía. -expreso subiendo las escaleras aun con las manos de Carl en las suyas, eran suaves y huesudas, demostraban que no había tenido una buena alimentación en mucho tiempo pero esto solo era un gesto para incomodar un poco al chico, no había tenido el efecto deseado en Carl quien parecía imperturbable. 

-Lo estoy aun. -admitió

Ron abrió la puerta de una de las habitaciones medio jalando al castaño para que entrara en esta. Habían algunos comic redados por el suelo, un Xbox360 y algunos juegos junto a él y la gran televisión. Junto a un lado, había un pequeño refrigerador ¿Qué tendría en él? El resto era lo que una habitación normal tenía, una cama que parecía que no se utilizaba hace mucho, un librero con algunos libros polvorientos y alguna que otra figura de acción de los personajes de marvel. 

-¿Por qué te preocupo tanto? -No soltó la mano del contrario más bien se sentó en el suelo tirándolo con suavidad de esta para que el ajeno hiciera lo mismo. Carl se sentó junto a él aun pendiente del hecho de que sus manos siguieran unidas. 

-Eres mi primer amigo desde que todo esto empezó. No he conocido a nadie de mi edad antes con quien pudiera divertirme como lo he hecho en algunas ocasiones contigo. 

-¿Y qué pasa con Enid? 

Por un momento Carl le miro con confusión ¿A que se refería con que sucedía con Enid? 

-Ustedes parecen pasar el tiempo juntos desde que llegaste aquí. -Continuo Ron esperando a obtener una respuesta interesante ante su leve acusación.

-¿Esto se trata de Enid? ¿De eso querías hablar? 

-Tal vez ¿Entonces?

-No estoy intentando nada con ella, si te preocupa. -respondió en su