acertó a decir. Es que estaba pensando. ¿Qué le dijiste a Hamish sobre nuestra primera vez?

—Le aconsejé que fuera cuidadoso. Que usara protección y lubricante. Aún recuerdo tu trasero dolorido una semana... pero eso no se lo dije, no me fulmines todavía. Él sólo me estuvo contando sobre Sam –John suspiró aliviado. Sherlock dando charlas: que tiemble el mundo.



Veinte años antes...



Por alguna razón que John no quiere saber, la cama de Sherlock está llena de chinches y su grande y tonto corazón no puede dejarle dormir más días en el sofá. Así es como han acabado durmiendo juntos, aunque no revueltos, como diría la abuela de John.

Con los pies del uno en la cabeza del otro, John no podía estar más incómodo. Y es que la cama de John era de 90 x 180, no apta para parejas ni compañeros de piso acaparaespacios.

Junto a todo lo anterior, el calor era sofocante. El Efecto Invernadero o algún dios vengador que se estaba tomando el pago. Horrible. Quizá por eso Sherlock se movía como animal mordido: hacia un lado, hacia el otro, a la cara.

—¡Sherlock! –el grito de John se perdió en el aire. Sherlock seguía durmiendo como si nada, ocupando toda la cama y echando a John cada vez más hacia el borde. Tarde o temprano caería al piso. Más temprano que tarde.

John volvió a dormirse, aunque por poco tiempo. Fue la curiosidad y no el suelo quien lo despertó. Curiosidad por Sherlock y su sexo. Se sonrojó con sólo pensarlo. ¿Cómo sería? ¿Tendría? ¿Por qué no? ¿O quizás...? La noche se puso emocionante.

El doctor movió suavemente la mano por debajo de las sábanas, rozando la pierna del detective y subiendo por ella. Cuando ya iba por el muslo paró en seco. Los remordimientos le invadieron. Sherlock estaba dormido y él iba a violar su intimidad. Eso no se hacía. No se traicionaba así la confianza de un amigo. Porque Sherlock, por muy Sherlock que fuera, era su mejor amigo.

Su compañero se movió entonces hacia abajo, haciendo el camino que a la mano del exmilitar le faltó por hacer. Y ahí estaba: cálido.

John jugueteó con la forma sin sentirse cómodo. Temía que Sherlock se despertara en cualquier momento y..., ni siquiera podía imaginar qué pasaría. La situación era tan inverosímil.

Sherlock volvió a moverse. Esta vez se deslizó un poco hacia un lado, capturando el brazo de John entre sus piernas como si de un punto de calor se tratase. John lo tomó como un bueno, vale, se deslizó bajo las sábanas y llegó a su cintura. Una vez en ella, le rodeó con los brazos y se quedó ahí, con la palpitación erecta a unos pocos centímetros de su cara. Si Sherlock despertaba, se haría el dormido. Sí, definitivamente.

Fue entonces cuando Sherlock dio una vuelta sobre sí mismo y John fue a parar al suelo de cabeza. Suerte que la alfombra estaba blanda. Del golpe, Sherlock se despertó: desorientado, malhumorado y erecto.

—John, ¿qué haces?

—¿Yo? Intentar dormir, pero no me dejas –replicó intentando controlar la tensión en la voz.

—¿Y duermes en la alfombra? –Sus cejas se arquearon y le alargó la mano como apoyo para subir –. Si querías sexo sólo tenías que pedírmelo. –John bufó mientras buscaba el equilibrio.

—Así que estabas despierto todo el rato.

—Bueno, todo... –los tonos de voz se habían intercambiado. –Tú empezaste.

—¿Que yo qué? –se exasperó el doctor. –Tú te has acercado, tú... –su boca no pudo hablar más. Los labios de Sherlock interrumpían el paso de aire hacia las cuerdas vocales. John no lo paró. Fuera adonde fuere la situación, él no había empezado; estaba convencido de ello.

Sherlock lo arrastró hasta la cama.

—¿Qué haces? Yo no...

—Déjate de tonterías, John. Vamos a acabar con esta payasada de una vez –sus palabras eran firmes como cuando resolvía un caso difícil —. Si no quieres, dilo, yo no voy a obligarte. Pero si es por la gente...

John contraatacó con un empuje suave, subiéndose sobre su parte baja del abdomen como si se dispusiera a cabalgarlo. No iba a dejar escapar la oportunidad; no esta vez. Y el deseo empezó a emanar por la frente, la ropa, las sábanas...

—¡Maldición! –Sherlock saltó de la cama llevándose a John por el camino. —Olvidaba los dispositivos del colchón. Los míos están desactivados.

—Qué detalle que los míos no –la expresión de John pasó de terror a cómo no en un instante.

—Culpa a Mycroft y su obsesión con la vigilancia.

Sherlock estuvo un buen rato quitando micrófonos y minicámaras. Era increíble todo lo que podía haber en un colchón tan pequeño.

—¿Piensas tirarme más veces a la alfombra? –espetó John desilusionado con la noche —. Es para quedarme ya aquí a dormir. –Sherlock no contestó. Estaba tan enfrascado en los aparatos que no se dio ni cuenta cuando su compañero se fue al salón.

Pasadas unas horas, todo estaba desactivado. Normalmente