¿Cuánto había estado yaciendo en la bañera? Se aventuró en ese raro sótano pasada larga la medianoche. ¿Cuándo entro a la bañera? ¿Cuán largo era posible respirar bajo agua?

            Eren abrió el gabinete, el olor de antisépticos y formol le asaltó sin previo aviso y ocultó su nariz en la manga, hurgando en el contenido. ¿Qué carajo es ese olor? Se encontró rollos y rollos de lo que parecían vendas medicamentadas, y, por supuesto, el olor. También cinco botellas de píldoras, etiquetadas con una delgada escritura negra.

            Pero nada que lo ayudara salir de este cuarto miserable.

            Mierda.

            Eren se volvió, la primera sensación de shock asentándose. Estaba en problemas, definitivamente en graves problemas. ¿Cómo fue a parar de estar en su sótano a… a esto?

            Sólo había una explicación lógica.

            Alguien lo había asaltado y lo había traído. Posiblemente lo habían raptado de su casa, y ahora estaba siendo retenido como un rehén. Y por la apariencia de las cosas, había estado aquí largo rato.

            Igual, parte de él se preguntaba, ¿quien en el mundo querría a un empapado niño de quince años?

            La respuesta no le resultó tranquilizadora.

            Eren colapsó junto a la bañera, perplejo. Se llevó las rodillas al pecho y se pasó las manos por su húmedo cabello castaño.

            El perro afuera había dejado de ladrar, y nuevamente se impuso ese silencio inquietante.

            ¿Cuánto tiempo pasaría hasta que sus secuestradores volviesen?

            ¿Cuánto tiempo le quedaba?

            No lo sabía.

            Los ojos turquesa de Eren buscaron en derredor. Un arma. Necesitaba un arma. Pero, ¿cómo se suponía que se defendería con bolas de algodón, una especie de cepillo de dientes en su sitio y… una navaja?

            No.

            Podía hacer algo.

            Armado de determinación, Eren se irguió y se acurrucó contra el lavatorio. Se acercó a la navaja, tomó su borde y reveló la cuchilla. A continuación, tomó una toalla y la hundió en el agua, dejándola empapar.

            Y entonces esperó.

            Hubo un clic.

            El reloj en la pared marcó la una.

            Momento.

            ¿La una?

            ..-..

 

            Hay cosas que una persona espera cuando llega a su pequeño y solitario departamento tras un largo y agotador dia de trabajo. Cuando eres un soltero de veintiséis años, teniente recientemente promovido de Cuerpos de Paz de Titan, eso usuamente significaba una cena tranquila, un vaso de vino tinto, limpiar el lio de dicha cena y vino, un rudimentario juego de atrapa la pelota con su mascota robot y entonces, un muy necesitado descanso.

            Lo que Rivaille Levi no esperó fue hallar a Krobe (su perro robot) en alerta máxima. El cachorro de rottweiler estaba mirando la puerta del baño con sus orejas paradas.

            Lindo perrito.

            Pero estúpido, dolorosamente estúpido.

            'Hey, bobo. ¿Qué te puso alerta?' preguntó al droide, una cansada sonrisa tirando del borde de sus labios. Levi se quitó el saco y bajo una rodilla para acariciar las orejas de Krobe.

            El perro sorprendentemente no buscaba atención. En cambio, tiró del pantalón de Levi y lo arrastró hacia la puerta, instando al hombre a que revisara.

            'Bueno, bueno, ¿qué te hizo la puerta ahora? ¿Acaso la grande y maldita se cerró sobre tu cola? ¿Acaso te ladró en respuesta?'

            Con un suspiro de exasperación, Levi se volvió hacia el peligroso objeto y puso una mano sobre la superficie metálica. Tenía la intención de mostrarle a Krobe que la puerta era inofensiva, que no había nada vengativo acerca de todo. La puerta se abrió de par en par y Levi fue amenazado por la segunda sorpresa de su día.

            Había un muchacho en su baño, un extraño en toda regla, sosteniendo una navaja en su mano extendida. ¿Qué era lo más extraño? Que el chico trataba de verse fiero y amenazante con ello.

            Levi lo miró larga e intensamente.

            Las emociones que pasaban por el rostro del chico eran lo más sorprendente de observar. Ojos verde turquesa sorprendidos en un principio y labios entreabiertos en sorpresa para decir: '¿Raw… Shark? (2)' en el más bajo de los suspiros.

            Levi silenciosamente esperaba que 'raw shark' fuese una especie de modismo para decir 'perdón por meterme sin invitación… Sr. Levi, le imploro clemencia', pero el chico estaba otra vez en posición de lucha.

            Cuando Levi dio un paso en la luz, flexionando los dedos con un brillo asesino en sus ojos grises, el momento duda al fin terminó. Y entonces el chico vino dolorosamente al ataque.

            ..-..

 

            '¡Auch! ¡Sal de encima, psicópata!' gritó el chico, forcejeando debajo suyo. '¡SAL!'

            Levi suspiró.

            'Hablas castellano, eh? Eso es un alivio. Y me encantaría salirme de encima, como dices, pero todavía no estas autorizado.' El hombre más bajo dijo amenazante, esposando las manos del mocoso en su espalda. El adolescente se puso rojo tomate. Levi tenía al chico contra el suelo, sentado sobre su espalda. El mocoso no se había rendido aún. Era alto, observó Levi molesto.

            '¡SALITE!' gritó el muchacho.

            'Okey, dos cosas,' dijo Levi, sosteniendo la navaja en la cara del chico.

            'Primero