extrañas en los alrededores. Estaba investigando para su novela”. “¿Novela?”. “Sí. ¿No le dije que era escritor? Perdón, lo olvidé”. Escritor. Vaya. Eso es nuevo.

La tercera en la lista trabaja en un restaurant de manteles a cuadrillé y platos caseros. La muchacha, con una sonrisa encantadora, le habla de un hombre tímido, educado, tierno y muy, muy buenmozo. Cuenta que el joven se sonrojó al descubrir que ella había escrito su número de teléfono en la servilleta haciéndole sentir como una pervertidora (Sam tiene que hacer un pequeño esfuerzo para no reír en ese punto). No, no sabe en qué se transportaba. Agradeciendo su ayuda, Sam se dispone a abandonar el restaurant cuando un cartel en el panel de avisos de turismo capta su atención. Es un panfleto como cualquiera anunciando los sitios de interés alrededor del pueblo, salvo que en una esquina, entre ranchos y lagos varios, se encuentra la imagen de un invernadero de cristal y fierro en forma de cúpula junto a un estanque. “Disculpe”, detiene a la camarera que pasa junto a él. “¿Puede decirme qué es esto?” y señala la foto de su interés en el cartel. “Es el invernadero. Le llaman el Palacio de Cristal y tiene más de cien años”, le informa. “Si quiere visitarlo tiene que hacer una cita. Allí está el número. La dueña se llama Claire. Es una artista, quizás la única aquí en el pueblo. Vive allí mismo. Organiza exposiciones de sus obras de vez en cuando. El invernadero es herencia de su familia que fue dueña de toda esta zona hasta hace unas décadas. Si le interesa la historia y el arte, se lo recomiendo”.

Claire es rubia, busto pequeño y caderas anchas. Un poco distinto al tipo usual de Dean. Aunque, en realidad, Dean no tiene un tipo usual, simplemente le gustan todas. Ella se ve frágil, éterea pero hermosa, aún sin una gota de maquillaje. Viste una túnica de gasa coloridamente transparente. Es la única cosa que lleva encima y Sam se obliga a sí mismo a mirar hacia las paredes donde cuelgan obras fotográficas y pictóricas de distintos autores lo cual trae de regreso a su memoria el motivo por el cual se encuentra allí. “¿Usted tomó esta fotografía?”, le muestra la foto del sobre. “Sí, ¿por qué la tiene usted?”. “Estamos buscando a este hombre”. “¿Seeley?” y su rostro refleja de inmediato preocupación. “¿Por qué?”. “Está… perdido”. “Pero él estuvo conmigo algún día durante la semana pasada. Oh, Dios. Espero que esté bien.” “¿Le importaría contarme acerca de su visita?”. Ella no tiene tapujos en relatarle TODO lo que compartieron ella y Seeley (no Dean) durante los casi dos días que estuvieron juntos en su casa, comenzando por la exquisita conversación en torno a la obra de Kurt Vonnegut, y terminando en la sesión de sexo tántrico en el estanque rodeados de velas blancas y música de piano y chelo. Con una carraspera, Sam impide que los detalles se sigan profundizando en una dirección que no desea. “¿Vio algo extraño en él? ¿algún símbolo o una herida fresca con apariencia anormal?”. “Tenía un tatuaje, aquí, sobre el corazón…”, se señala el pecho con uno de sus finos dedos. “… y muchas cicatrices por todo su cuerpo pero no recientes”. “¿Por qué vino a verla?”. “Bueno, necesitaba información acerca de la historia del poblado para su próxima novela”. “Uh… ¿Y por casualidad, le contó él del tema de esa novela?”. “Ciencia ficción. Pequeños pueblos consumidos por una insaciable raza alienígena. Creo que estaba en busca de una locación para ambientar el relato. ¿Por qué? ¿Es importante?”. “Todo es importante, señorita”, dice mientras busca en su bolsillo. “Todo puede darnos una pista”. Extrae las llaves y las pone a la vista de Claire. “¿Tiene alguna idea acerca de estas llaves?”. Ella sonríe, las toma de su mano y separa una: “Esta es la llave de mi casa”, levanta otra. “Mi galería”, la tercera. “La bodega”. Se las entrega de vuelta. “Guardó algo allí”. La bodega se encuentra detrás de la casa y demoran diez minutos en llegar allá. Es grande, lo suficiente para contener el Impala. Pero cuando Sam alza la cortina metálica, lo que encuentra allí es… la Harley. “Dijo que un amigo pasaría por ella. Supongo que querrá confiscarla” le hace una seña con el brazo. “Toda suya”. Suspira mientras se cruza de brazos y echa una última mirada al vehículo. “Una lástima”, dice y se muerde el labio inferior. “Ojalá lo encuentren”. Ella le ayuda a conseguir un transporte para la moto hasta el pueblo. Desde allí tendrá que arreglárselas solo. Esa noche busca en la web información sobre la máquina. Ya tiene listo el itinerario siguiente y si logra domarla, entonces quizás pueda acelerar los tiempos. Aunque, a decir verdad, no está muy seguro de querer continuar. A esas alturas, imposible negar lo evidente. En una silla delante suyo, como si quisiera tener primera fila ante el espectáculo de