a Jared, echando a perder la toma. Necesitaron otras tres, ya que no conseguía concentrarse, primero por la excitación que ahora mismo portaba, y segundo por la vergüenza de que su amigo, ahora tan cerca, y luego el resto del equipo, se dieran cuenta. Para nada ayudaba además, que el actor que hacía de villano en ese momento, se acercará susurrándole al oído, ordenándole hacer un corte en el cuello de Sam. Aquello disparó la imaginación de Jensen a límites insospechados. 

Después de que lo soltara, los hermanos tenían una confrontación, en la que se echaban distintas cosas a la cara, para luego acabar a golpes por toda la habitación. Era algo muy intenso, para lo que tuvo que emplear una gran carga emocional sobre su personaje. En algunos momentos sintió como si los sentimientos de Dean hacia Sam, se entremezclaran con los suyos hacia Jared. 

Mientras tenía en frente a su amigo, durante aquella discusión, recitando su parte del guión, no podía apartar la vista de su rostro. Aquella imagen, le venía ahora a la memoria, veía esos ojos grises y brillantes, con una mirada sarcástica, que desafiaba al personaje que tenía en frente, el flequillo cayendo por el lado derecho de su frente, esos finos labios, apretados, con la comisura izquierda algo levantada, ofreciendo una sonrisa burlesca. La falsa sangre corría por su cuello, todo esto le daba un aire rudo y salvaje. Ese recuerdo, le hizo ahora, removerse nervioso en el sofá.

El resto del día no le había ido mejor, los agarres y empujones en la pelea, no habían contribuido en nada a mejorar su estado y el colmo llegó por la tarde. El había terminado de rodar, pero esperaba a que Jared terminara para volver juntos a casa, así que decidió quedarse a ver el rodaje. Su amigo tenía que rodar una escena corta, en la que tenía que grabar un encuentro con una de las estrellas invitadas del capítulo. 

Jared lucía realmente guapo, (“guapo”, en serio había pensado en eso?). Llevaba unos pantalones de traje, de un azul oscuro, casi negro. Una camisa blanca, arremangada hasta los codos, con el cuello abierto y el nudo de la corbata corrido. Estaba sentado al borde de un escritorio, de lo que se suponía que era un despacho médico, y tomaba un vaso de whisky de la mano de la otra actriz, ni siquiera recordaba su nombre. 

La chica rozó con sus dedos los de Jared, y Jensen notó como toda su espalda se tensaba. La cosa fue a peor cuando ella se situó entre sus piernas, susurrándole al oído, para luego pasar a besarlo a la vez que lo desnudaba. Ver como la empujaba contra los cristales de la oficina, terminó de trastocarlo. Salió del set cabreado y con un calentón de mil demonios. Durante todo el camino de vuelta a casa no dijo ni una palabra, a pesar de la insistencia de Jared, que no tenía ni idea de qué iba la cosa.

 

Tres días después, Jared estaba de regreso en Vancouver. Le habían venido bien unos días en casa, a pesar de que no era la mejor situación, pero ver a sus padres y a sus hermanos, le había recargado las pilas. No había hablado con Jensen en este tiempo, nada más que algún que otro mensaje esporádico, preguntándole qué tal le iba todo, pero hace tres días, el sonido de la alarma de mensaje de su móvil, le despertó a las dos y pico de la mañana. Alcanzó con su mano el maldito aparato de la mesilla y con los ojos entrecerrados, para no cegarse con la brillante luz de la pantalla, logró ver un “Te echo de menos…”, que le dejó sin sueño el resto de la noche, intentando averiguar qué podía significar, ya que no hubo más señales de su amigo.

Pensaba en todo esto, mientras el taxi le llevaba desde el aeropuerto a casa. Después de entrar en la casa y tras quitarse a los perros de encima, con unas cuantas caricias, se dirigió a la cocina, donde estaba escuchando movimiento. Dejó la maleta en la puerta y pasó dentro de la estancia. Jensen estaba cocinando, tenía un par de sartenes en el fuego y la vista fija en ellas. Jared paró un momento para contemplarle. ~ Es tan perfecto, que debería estar prohibido ~ pensó a la vez que contenía un gemido. 

Su amigo estaba allí de pie, removiendo el contenido de una de las sartenes, tenía el corto y rubio cabello, de punta y desordenado. Llevaba un jersey fino de lana negro, que se ajustaba perfectamente a su pecho y a sus hombros, marcando las líneas de los músculos. Llevaba las mangas subidas hasta la mitad de sus fuertes antebrazos. El acto de remover, de una a otra sartén, hacia que su cintura y su cadera vibraran casi imperceptiblemente, dentro de unos vaqueros azules, gastados y rotos, que para no mentir, le hacían un culo perfecto. Sus pies, como siempre solía pasar en casa, estaban descalzos. 

Jensen se percató de su presencia y le miró sonriente. Dejó un momento lo que estaba haciendo y se acercó a abrazarlo. - Eh tío... - dijo - llegaste pronto. Jared se dejó abrazar por su