, esta vez es diferente.  Por primera vez no sabía que decir. No era un tonto y entendía de lo que le estaban hablando, pero no sabía que decir para no sonar como una persona no acostumbrada al contacto humano de cualquier tipo.

En ese momento entro Harry a la cocina en el momento preciso para salvarlo de hacer el ridículo.

-Bueno fue un gusto conocerte...- El chico se quedó en silencio esperando a que Sherlock continuara el resto de su frase.

-Sherlock.

-Mi nombre es John. - Solo bastaron unas palabras para que Sherlock sintiera la necesidad de acercarse a John y besarlo. Estaba perdido.

El camino de regreso se sintió como una eternidad. Sherlock repasaba lo ocurrido una y otra vez, repasando la conversación unas cien veces antes de abrir la puerta de su casa. Se estaba oscureciendo y el cielo era una mezcla de colores hermosos, pero Sherlock estaba demasiado preocupado pensando en John como para notar el maravilloso espectáculo de la naturaleza que estaba ocurriendo frente a sus ojos.

Cuando entro a su casa, se dirigió directo a su habitación sin pasar antes a la cocina a buscar algo para comer. Solo caminó en silencio y se recostó sobre su cama con los audífonos puestos.

John se había graduado y estaba trabajando para poder ayudar a su padre a pagar la universidad. Sabía que su familia no tenía problemas económicos, pero aún así, le gustaba ayudar en todo lo que podía.

Su madre había fallecido hace algunos años atrás. Desde ese momento sintió la responsabilidad de cuidar a su hermana Harry que es dos años menor que él. Ambos habían perdido a una de las personas más importantes de sus vidas y se apoyaban mutuamente. Todo se volvió más difícil cuando su padre debió tomar más clases en la universidad para poder pagar por el estilo de vida que llevaban. Es por esto que John había decidido tomarse un año para trabajar antes de entrar a estudiar en la universidad y también para ayudar con su hermana pequeña.

Ese día lunes John tenía el día libre, pues su trabajo comenzaba el miércoles y también le daba tiempo a Harry para entender que desde el día miércoles tendría la casa para ella sola (o al menos hasta las nueve y media).

Estaba escuchando uno de sus discos favoritos que había comprado hace algunas semanas cuando escuchó voces en el primer piso. Supuso que era Harry que había terminado sus clases, pero junto con la voz de Harry escuchó la voz de un chico. Decidió darles un tiempo a solas antes de bajar para conocer al extraño que estaba sentado en alguna parte de la casa.

Para su sorpresa cuando entró a la cocina mientras Harry estaba en el baño, se encontró con alguien que no estaba esperando. Pensó que su hermana traería a casa a uno de los chicos que normalmente venían a terminar los trabajos de drama, alguna cara conocida. Pero no, era el hermano pequeño de Mycroft.

Siempre había pensado que el hermano de Mycroft era lindo de una manera adorable, pero ahora había cambiado. Había crecido. Nunca entendió por qué siempre estaba solo en los recesos, siempre estaba leyendo o en su celular, se veía amigable y además era bastante atractivo.

Solo le dijo hola y aunque respondió, no levantó la vista de su teléfono. En este momento sentía un poco de frustración, aunque no habían pasado más de cinco minutos desde que conoció al chico. Siguió conversando con él, aunque era más un monologo ya que no sus respuestas no eran más de cinco palabras. Cuando Harry entró a la habitación, era tiempo para que John la abandonara, pero no sin antes saber su nombre. Sherlock Holmes.

Si recordaba sus clases de drama correctamente, Sherlock pasaría mucho tiempo en su casa debido a los complicados trabajos que su profesor planeaba. Una vez que te asignaban una pareja en esa clase, se volvía tu compañero por el semestre completo y John esperaba que el método del Señor Smith no hubiera cambiado en lo más mínimo.

 

**************************************************************

Desde este día en adelante, la semana de Sherlock solo era una larga espera por la clase de drama en la cual intentaría no trabajar para tener una excusa y poder ir a la casa de Harry.

El día miércoles Harry estaba sentada, apoyada contra una de las paredes del corredor principal. Cuando Sherlock pasó frente a ella, se levantó lo más rápido posible para llamar su atención, pero solo logró tropezar con su pierna. Debido al fuerte ruido que provocó su caída, Sherlock volteó y la ayudó a ponerse de pie. Después de todo, Sherlock solo era bastante tímido y desinteresado por los demás, pero no era una mala persona.

Luego de charlar sobre el dialogo que ambos estaban escribiendo y sobre que podría ocurrir luego, decidieron reunirse en la casa de Harry el día viernes, lo que significó para Sherlock que la semana se transformara en una cuenta regresiva para el día viernes.

*************************************************************

El día viernes en la mañana Sherlock se levantó a la misma hora de siempre, pero su rutina cambió un poco. Luego de tomar un baño, cepilló su cabello y aplico más producto que de costumbre, de esa manera se aseguraría de que su cabello estaría medianamente presentable a la hora de estar en la casa de Harry.

Su madre estaba preparando el desayuno frente a la estufa y su padre estaba sentado a la mesa leyendo el periódico