.

No todos le hablaban al cristal. Mikasa solía desesperarlo porque podía escucharla llorar. Armin se quedaba en silencio, pero podía reconocer sus pasos y su manera de estornudar, por ese detalle también sabía que estaba en un lugar subterráneo. Armin siempre estornudaba en lugares cerrados con olor a humedad.

Incluso le pareció oír a Hanji varias veces conversando con el sargento. De hecho, una vez Levi se acercó hasta el cristal y le soltó una perorata que le sonó muy extraña. Pudo deducir que estaba borracho porque arrastraba las palabras y lo poco que había logrado entender fueron sus reclamos.

—Mocoso de mierda, venir a hacernos esto justo ahora. La situación es una mierda y tú cristalizado. Es el fin de la humanidad, y yo… —Apenas podía lograr interpretar lo que decía—. Te necesitamos.

Y él, que adentro del cristal sentía desesperar. Se desgarraba la garganta dando alguna prueba de su existencia consciente: "¡Estoy aquí, sáquenme!"

Con el tiempo se cansó de intentarlo, pero no por eso perdió las esperanzas. Prefería pensar que Hanji estaba estudiando la manera de sacarlo y, conociendo lo obsesiva que era con su trabajo, seguramente tarde o temprano hallaría la solución.

Sin embargo un día ocurrió algo que quebró la rutina del día a día y todos sus esquemas. Podía oír gritos, alaridos y llamadas de socorro. No le costó entender que de alguna manera los titanes se las habían ingeniado para llegar hasta el lugar en el que él estaba cautivo.

Luego de ese atípico episodio, el silencio fue absoluto. Ya no hubo más visitas y solo podía oír el sonido del viento o de la lluvia. Lloraba dentro del cristal, pero no podía asegurar si sus lágrimas eran visibles o siquiera si en verdad lo estaba haciendo y no imaginando.

El bendito día llegó por fin. Sin que él supiera cómo, la cristalización llegó a su fin, pero no pudo reaccionar de inmediato. Se daba cuenta que estaba fuera porque durante ese tiempo había olvidado algunas sensaciones básicas, como el frío o la molestia que generaba el tener la ropa mojada y adherida al cuerpo.

Fue justo durante una lluvia torrencial que pudo abrir los ojos. Las gotas golpearon en su cara, despertándolo. Se sentó en el lugar y miró alrededor. La desolación era absoluta. No había señal alguna de vida humana y lo que una vez fue una ciudad, era un montón de escombro y madera corrompida por los hongos del tiempo. Se miró las manos, seguía siendo el mismo Eren Jaeger al momento de la cristalización, pero ¿cuánto tiempo había pasado? Aún más escalofriante, ¿dónde estaban las personas?

—¡Hola! —El eco se burló de él y le devolvió el saludo— ¡¿Hay alguien?!

Se puso de pie con dificultad cuando no recibió respuesta. Hambriento y sediento comenzó a caminar en busca de alguien y de algo que saciara esas necesidades básicas. Nada era comestible a simple vista, pero se contentó con llenarse el estómago de agua que logró sacar de un pozo.

Pasó la noche en una de las tantas casas derrumbadas y a la mañana siguiente emprendió decidido la búsqueda. Caminó por horas, hasta que las piernas no le dieron más, gritando a su paso en su afán por hallar alguna señal de vida.

Ya a lo último nada más pronunciaba su nombre, como un intento vano de sentirse menos solo. El eco al menos lo nombraba, como si alguien lo estuviera buscando. ¡Eren, Eren, Eren! Repetía el viento.

Se sentó sobre un montículo de piedras para descansar antes de seguir el recorrido por esa tierra yerma y contempló a la ciudad detenida en el tiempo. Volvió a gritar y en esa ocasión obtuvo respuesta.

—¡Hola, si hay alguien cerca, responda! —Las ramas de unos árboles que había ganado terreno en el lugar, crujieron y se movieron. Se puso de pie, alertado y un poco esperanzado, pero de entre el follaje salió lo menos esperado— Un puto perro —gruñó, mientras el can lo miraba.

Pensó en que podría servirle de alimento, pero cuando el animal se le acercó y lo olfateó comprendió algo elemental por ese gran detalle: era un perro domesticado. Si fuera uno salvaje ya estarían enzarzados en una pelea para ver quién se comía a quién.

Y su familia humana no podía estar muy lejos.

—Ey, llévame con tu dueño —le pidió, hablándole como si el perro fuera un humano, otro par. Sonrió, porque después de varios días era la primera vez que podía hablar en voz alta sin estar a los gritos—, ¿cómo te llamas? ¿Dónde vives? Llévame con tus dueños.

El can ladró entusiasmado y dio una voltereta. Eren lo estudió mejor, era lanudo y de mediana estatura, lucía muy sucio y flaco. Su pelaje negro estaba enmarañado por el paso del tiempo. No tenía a nadie que lo bañara.

Eren lo siguió cuando el perro comenzó a caminar por donde había llegado. Sin embargo, luego de mucho andar, el animal decidió acostarse a la vera de un río a descansar. En ese punto, con la noche llegando, Eren se dio cuenta de que ese can estaba tan desgraciado como él y que quizás la alegría de su recibimiento se debía al irrefutable hecho de que hacía mucho tiempo