que el la ve atentamente, pero al ser tan introvertido, no sé si lo hará.Will asiente y me mira. "¿Quieres que me vuelva a sentar?" Will siente de nuevo, sonríe y toca Bach.Pienso sobre el último asesinato que hice.

Cómo sufrió. Cómo lloró. Su sabor. Y el queso mozzarella al final de cada bocado.¿Cuándo se lo diré a Will?Ni yo sé.

Will deja de tocar el piano. Voltea. Escribe en un papel: "¿Vas a volver todos los jueves?" Parpadea lento."¿Cuándo quieres que vuelva?¿Cuándo vienes?" Cruzo mi otra pierna.Escribe por un minuto. "Vuelve todos los jueves, son los días para mí""¿Seguro?" Inquiero rápido."Me cansé de sufrir solo por ahora" Anuncia el otro papel.Sonrío suave y asiento.Su sweater verde oscuro termina: "Gracias, Hannibal, de verdad"

Hace 5 meses de ello.

Sé que no es el apellido de Alana, pero sonaba bien. Esa es mi excusa xDDescuiden, luego verán como Will se las ingenia para llamar a Hannibal.

Will se lo cuenta a Hannibal.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Lo sé, Hannibal, lo sé" Le escribo a Hannibal."¿Desde cuándo?" Trato de calmarme."¡Desde siempre! Él es mayor que yo" ¿Cuántas hojas he gastado? Ni con Alana he hablado tanto."Pero William, cálmate. Todavía no sabes a ciencia cierta, seguro Salvador es el único amigo de Alana, ¿No se te ha ocurrido, Will?"Respiro profundo, pues sé la respuesta."No, Hannibal. Ella es la persona más amigable que conozco. Ella es más cariñosa con Salvador que conmigo, ni siquiera su hermana" El papel está tan marcado que casi lo rompo."Entonces, ¿Por qué no hablas con ella?" Dice fresco."Porque ya sé la respuesta" Señalo impaciente."Dios, Will, te estás haciendo mucho mal ¿Quieres seguir hablando del tema?¿O quieres profundizarlo?""Quiero tocar el piano, pero no puedo" Le muestro el brazo enyesado.

"Haha, ya entendí, ya entendí" Mira el techo tomando su café.Pagamos la cuenta y salimos del café. Caminamos. La puerta me golpea al salir. Maldita puerta giratoria. Oigo la risa de Hannibal."Ya veo el por qué del yeso. Si sigues así, perderás la otra mano" Recoge los lentes del piso. Gracias.Le escribo caminando en la calle por el celular:"Recuerda que me atropellaron" Escribo agarrando mis lentes de su mano."¿Quién sería tan miserable como para atropellarte, amigo mío"

No lo sé.

¿Alguien sabe?

¿Recuerdan la paciente que causó impacto en Hannibal?¿Recuerdan cuando Hannibal llamó a Will?

"Tenías razón. Alana te está engañando con Salvador"Will."Sé que no puedes contestar, pero por favor, golpea tu teléfono en contra de algo, para saber que escuchar" Digo al teléfono.Se escucha un golpe al otro lado de la línea."La vi""Te veo mañana, Will"Me voy a comer a Alana.No. 

 

"Entonces, doctor, así fue cómo mi papá murió" dice Cecilia abriendo y cerrando los ojos combatiendo el llanto acostada en el gran sillón."¿Qué fue lo que más te impactó?" le pregunto mirando sus piernas cruzadas."El hecho de que faltara una porción de la mejilla derecha, doctor. ¿Por qué destrozar sus órganos internamente, sin ser algo sinóptico; para que se llegara a notar eso, la mejilla?" Dice con los ojos cerrados con el aire.

En serio.¿Quién se preguntaría nada más eso? Si hubiera sabido que su hija sería tan constante en las visitas a mi oficina, no lo hubiera matado.En serio.No importaría lo indecente que hubiera sido Marcus.No lo voy a negar, comí como un rey esa noche.

"Me duele, doctor" Dice llorando suave mirando el techo."¿Qué, Cecilia?"

"Me duele la mejilla"

Will sueña.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Alana se ríe. Sus mechones tapan su cara. Tiene las manos pintadas de azul. Agarra mi mano. Me guía hacia adelante.El ambiente es blanco y vacío, pero la niebla es gris. Se oye su risa pero no veo su cara. ¿Qué estará haciendo?

Alana siempre me explica todo. Siente la necesidad de hacerlo. Esta vez no.Ella es cercana, y aún así, distante, no quiere decirme. No tengo tiempo para oír lo que pienso. Ella parece feliz.

Cuando llegamos, no puedo creerlo. Soy yo.Soy azul. Soy una estatua. Alana la hizo. Se voltea, me ve y susurra a mi oído: "¿Te gusta?"

Ni han pasado 5 segundos cuando ya estoy en el piso. Sus hebras tapando mi frente, sus besos cubriendo mis suspiros, sus manos ponen las más sobre mi cabello. Pasan un par de minutos, y sus besos queman, literalmente, me queman; la empujo, pero ella ríe empujándome de vuelta.Alana se vuelve blanca y su melena, roja. Se derrite.Pero me sigue besando. Ella es la mecha, yo soy la cera. Me duelen