Blancanieves y el resto se habían levantado y se habían acercado a la pareja.«¿Qué quiero hacer? Simple. Quiero hacerte sufrir hasta que implores que te mate. Simple como promesa, ¿verdad?»Byron abre aún más los ojos de forma desorbitada al ver cómo los trozos de madera se acercaban cada vez más. A continuación, grita. Uno se le ha clavado en la mano, mientras Regina reía divertida ante la escena. Está a punto de lanzarle otro trozo de madera, esta vez directo al ojo, cuando la voz de Henry hace resurgir a la pequeña Regina que se encontraba encerrada en un  rincón de su mente.«Mamá»El madero se detiene a pocos centímetros de la cara de Byron que estudiaba un modo para escarpar de las garras de Regina. Esta se gira enfadada hacia el motivo que la había retrasado en su decisión de matar a Byorn.«Mamá, déjalo»«¿Ahora me llamas mamá?»Henry retrocede preocupado, y los demás se le acercan.«Para Regina. No tienes que matarlo»«¿Qué quieres de mí Blancanieves? ¡Sé lo que hay que hacer!»«No es verdad. Por algún motivo no eres tú. Es un gran error lo que vas a hacer. Sabes tan bien como nosotros que ya no podrías volver atrás»«Escucha, Principito. No quiero escuchar tus sermones, ¿está claro?»Regina se gira hacia su víctima preparada para acabar su trabajo cuando el susurro de Emma, que se había acercado, le hace helar la sangre.«Si lo haces perderás todo. A todos nosotros. ¿De verdad, quieres perder a Henry? ¿De verdad quieres perderme a mí? Tú no eres como él»«Soy peor que él. Sabes muy bien lo que he hecho. Lo has visto con tus ojos. ¿Qué diferencia hay entre este ser y yo?»El muro que el poder malvado había creado entre Regina y el resto del mundo lentamente se estaba derrumbando y aquella niebla violácea estaba desapareciendo con el  viento.«Escúchame Regina. Eras una mujer desesperada, cometiste tus errores y pagarás las consecuencias el resto de tu vida, pero no eres como él. No eres una persona sádica, hambrienta de poder y de sangre como él. Eres mejor que él. Puedes ser mejor que todos nosotros»También la nube en la mirada de Regina desaparece lentamente revelando sus grandes ojos castaño oscuro, ligeramente brillantes«Yo…»Emma la agarra por un brazo, ante aquel toque Regina deja libre a Byron. El agarre sobre el brazo no desaparece, es más, se intensifica cuando Regina acaricia inconscientemente la mano de Emma. Sus miradas una vez más encadenadas.«¡Atención!»Ruby grita indicando que  Byron, liberado, intentaba lanzar descargas eléctricas directamente a Emma. Regina se da cuenta a tiempo y se mete entre Byron y Emma, recibiendo el golpe en pleno vientre y cayendo hacia atrás junto con Emma.En el suelo, la adrenalina que corría por su cuerpo le da la posibilidad de golpear a Byron arrojándolo lejos, para verlo desaparecer en una nube. Había acabado. Byron había escapado, eso es verdad, pero por hoy se había acabado.«¿Estáis bien?»Regina se levanta, un enorme agujero en su vestido a la altura del vientre dejaba al descubierto buena parte de la piel, roja y sangrante. Tiende una mano a Emma que primero la estrecha fuerte antes de levantarse.«¿Oh, Dios, Regina estás sangrando!»Blancanieves, después de haber constatado que Emma estaba bien, se acerca a Regina para examinar la herida de la morena. Regina la empuja ligeramente, se pasa una mano por la herida curándola del todo.«¿Cómo…»«¿Magia?»«Pregunta estúpida»A continuación, Regina toma el brazo de Emma que reacio lo descubre. Regina hace el mismo gesto precedente dejando solo un ligero enrojecimiento donde antes había una gran herida. Henry aparece al lado de las dos mujeres, abraza a Emma fuertemente quien responde al abrazo, sin abandonar la mirada abatida de Regina que observa melancólica la escena.«Hey, chico, me estás ahogando»Henry sonríe separándose de Emma y mirando a Regina. De repente, se lanza a los brazos de la mujer que sorprendida pierde el equilibrio y cae al suelo, mientras que el muchacho no da señales de querer separarse de ella.Blancanieves abraza a James mirando la escena y sonríe. Henry con los ojos cerrados hunde su rostro en el hueco del cuello de Regina, mientras que esta lo abrazaba con los ojos y la boca abiertos de par en par. Una lágrima le surca la cara. Ruby sonríe a Emma alzando el pulgar.Regina no sabe cómo explicar aquellas emociones. Era una fuerte agitación que le revolvía el estómago, mientras en la cabeza miles de pensamientos viajaban a gran velocidad. Allí donde sentía el cuerpo de Henry, el calor venía triplicado y Regina se sentía quemar. El corazón latía tan rápido que quería salirse de la caja torácica. Es la primera vez que Henry la abrazaba así. Rodeando con sus pequeños brazos el cuello y respirando el perfume de su mamá adoptiva. Henry se siente finalmente feliz. Ha comprendido. Se había pasado una vida buscando a su verdadera madre pensando que Regina no lo quería y pensando que solo era una mujer malvada. Por una lado le estaba agradecido a Byron, le había abierto finalmente los ojos. Finalmente ha comprendido quién