brazos.
La emoción se nota de una manera más evidente en la mujer, que ha tomado a la nueva criatura y ha comenzado a bailar por todo el escenario sin piedad de detenerse.
Rápido pasa a ser dueño de los otros dos, la criatura aún sigue siendo arrastrada por otros sin mucho que poder hacer, con sus ojos cerrados y poco movimiento no logrará nada.

La mujer y la criatura comienzan un lento mundo de giros, danza con emoción dan sus saltos. La criatura sigue con la emoción de un patito a su madre. Vuelve a girar sobre el escenario, mientras la canción es rápida, el violín su pase a la infinidad de una libertad demasiado irreal.
La mujer lo sostiene entre sus brazos, no evitando sus actos, protegiéndolo. Se deja caer con ella al cielo del suelo. Con sus manos aun bailando con las ultimas cuerdas del ritma. Apagándose.
Las luces apagan toda vida. Hasta que el violonchelo estalla de manera torpe, las persecuciones los siguen al paso de las armas junto a los gritos de guerra de los contrabajos.
Llega el hombre a imponer su baile en los dos seres. La nueva criatura es obligada a dejar el escenario sin opinión alguna. Sus giros son lentos, adoloridos junto a sus pesados lamentos expuestos en sus brazos y piernas.

 

Los dos sujetos quedan en el escenario. Comienzan lo que es su unión en el tiempo de la música. Lo intentan una, dos, tres, a la cuarta él comienza con movimientos salvajes, firmes consistentes. Ella trata de demostrarle que debe ser paciencia y delicadeza lo que deben expresar, sus gestos gritan, suplican a que la escuche.
Siguen aun sin poder estar de acuerdo, intentan hacerlo al estilo del otro, al final entre bailes que se vuelve turbios con el paso de los violines y trombones. Ellos ya no parecen congeniar más, su baile se empobrece, ella cae al suelo rendida. Él sigue su camino entre saltos y giros para desaparecer del escenario. Ella queda ahí tocando su rostro frustrada, dolida en toda su alma. Sus giros son tan apagados y destructivos para sus músculos, trata de cubrir su miseria con gritos secos, con sus manos. Nada detiene el derrame de su bote de emociones. Los colores caen, ella sigue bailando perdida, sola. El joven, la criatura nacida en una noche de luna: regresa y ahora es su compañía. Nunca estuvo por completo sola.

 

La criatura y ella comienzan desde el suelo, con el movimiento constante suave, pacifico. Transmitiendo seguridades y gustos. Para luego de forma lenta como el piano que ahora es el rey de esa escena; mueven las caderas, giran en el suelo. Se levantan y giran en silenciosos saltos que terminan en poses con las alas abiertas. Su baile dura la eternidad de seis minutos demostrándose todo y lo que faltará…
Comienza otra canción, la criatura es el que la ínsita a moverse. Tener ritmo cual cangrejos, dar giros, saltar con todos sus miembros abiertos a lo desconocido, al temeroso mundo de la solitaria felicidad.
Pero de repente el violín se estropea en unas notas extrañas, la mujer cae al suelo sin pieza a que seguir. La criatura se recuesta perdido, pega su rostro en el estómago de ella, no se aferra como una vez hizo otro ser, solo queda ahí esperando a que su propio ser cierre los ojos con ella.

 

No hay suficiente tiempo, el sonido de los contrabajos lo vuelve a la realidad. Grita para que dejen de seguir viviendo, él no tiene punto de inicio, está perdido. Reclama silencio, se aferra a sus cabellos que expulsan miles de emociones y su rostro mostró la viva imagen de frustración corroída por la indiferencia ajena.
Él aparece, regresa de la misma manera que entro la primera vez a ese lugar, pero su objetivo solo es uno. Toma a la criatura sin cuidado, arrebatándolo de ella que se seca en el mundo de la perdida. La criatura chilla, sus ojos y boca gritan para que no sea arrastrado lejos de su mundo. Araña el suelo, patalea, suplica al mundo, a los violines que no lo dejen ser llevado al mundo oscuro. Nadie hace nada, al final es llevado sin dejar rastro. Su último grito por la libertad y desaparece en la oscuridad a la que él lo arrastro.

La música se va apagando, se preguntan si estuvo bien lo que hicieron, destruyeron la aferrada alma. Ha sido un error. Es lo más probable.
Han pasado efímeras eternidades y el silencio sigue ahí, expectante, adolorido por su error. Tal vez nunca vuelva a…
Las teclas del piano son golpeadas endemoniadas. El silencio se vuelve una tormenta de destrucción.
La criatura lucha por libertad, sigue los pasos de su madre. Trata de ser paciente, una lluvia torrencial del desierto, él le impone a la fuerza ser un alma destructiva. La tormenta que arrastra a todos a su paso.
No pueden, nunca congeniaran. La criatura intenta buscar su ser, él lo arroja al lodo de las palabras hirientes. A la desesperanza.
Aun así se levanta y vuelve a girar, lo tira de nuevo con más fuerza. Casi se puede oír sus huesos rompiéndose. Él grita, la criatura solo vuelve a levantarse aun cuando sus piernas tiemblan de terrores