boca rosa recién lavada y aliento fresco.
“no se preocupe me imagino cuanto estrés esta situación le debe de ocasionar siendo el señor Horan su mejor amigo” dice el policía aun repasándose en la sala,  frente a Louis apuntando algo en su pequeña libreta con paginas amarillentas  con manchones de café.
“gusta un poco de café? Se ve cansado” Louis pregunta pero ya está encaminándose a la cocina.
“oh si gracias si usted también va a tomar yo le tomare la palabra” dic con una snrisa ligera en sus labios.
“por su puesto solo que yo tomare té, Lydia!”
“oh si, cierto lo note en su acento, ingles correcto? “
“si del norte de Inglaterra de hecho” Lydia entra secándose las manos en su delantal roa con franjas blancas, es una muchacha de diecinueve años con el cabello obscuro y un poco rizado.
“si?” responde Lydia mirando a ambos, el policía toma nota del acento inglés de la chica.
“ un té para mí a sabes cómo lo quiero y un café para el policía, negro?”
“si americano por favor con dos de azúcar solamente”
“en seguida” el policía la ve salir  una vez fuera de la habitación vuelve a colocar su atención en Louis que ya le está observando.
“es inglesa como usted”  es una frase algo estúpida y obvia pero muchas veces eso le ha ayudado en su trabajo.
“si así es de Meryton Village” le contesta sentándose de nuevo el sillón blanco con patas de madera y print floral con fondo blanco.
“oh” es lo último que dice y toma asiento.

por favor comenten! :*

“Louis! Alfred ha llegado apúrate!”  El señor Horváth.
“ya voy Rupert!” Louis grito trotando las escaleras de mármol en forma de caracol “y como me veo, mmm?” Louis pregunto con una sonrisa coqueta  y mirada sugestiva.
“bien, bien a vámonos es tarde” le dijo apenas dándole una rápida vista y empujando fuera de la hermosa mansión con un estilo viñedo italiano/español, con un hermoso patio con dos fuentes pequeñas y una hermosa fuente principal justo en medio de estas, el camino lo guía el concreto y  los arbustos cortados perfectamente simétricos, Louis ha comentado lo bello que se vería con rosas rojas pero el señor Horváth siempre le responde que es demasiado femenino y que puede dar la impresión equivocada para sus amigos y clientes. Louis encuentra esto ridículo como es que el tener flores te hace ver un *mariquita* en sus palabras, pero dormir con un chivo de dieciocho años no lo hace?
“la belleza toma tiempo Rupert” Louis señalo arreglándose la manga y uniéndola con su saco de cachemir azul fuerte.
“ya eres hermoso” Louis sintió cierta ligereza en su cuerpo no se atrevió a mirarlo hasta que tuvo que terminar la oración “pensé que eso nos ahorraría tiempo cada vez que saliéramos” refunfuño bajando las escaleras con molestia sus rodillas chasqueaban con cada paso que daba pero la limosina se encontraba a dos pasos de estas escaleras “ni siquiera cunado modelas te tardas tanto tienes como 30 segundos para cambiarte, auf estas escaleras las voy a cambiar un  día” bofo a lo que Louis se le acercó para ayudarle él era muy cercano a sus abuelos y ya ha perdido a dos así que tiene un punto débil por la gente mayor y aunque Rupert no tiene la edad de sus abuelos si es más grande que sus padres por unos 20 años.
“el arquitecto te dijo que tendría que reconstruir toda la entrada y que si te ponía una rampa además de que no se vería bien te podrías caer con más facilidad” Louis le recordó sosteniendo su mano venosa y con manchas de sol entre la suya.
“por favor, en Hungría reconstruíamos más que entradas y no andábamos lloriqueando un día construimos todo el lobby de un hotel sabes?” llegaron a la limosina y ahora el truco era meterlo sin que se quebrara nada uno pensaría que un hombre de 60 años aguantaría más que eso y tendría mejor humor pero sorprendentemente su abuela de 76 tenía más carisma y alegría.
“si me los has dicho” como mil veces  “tal vez si hablaras con él se podría hacer podríamos ir a Cancún un mes o a Europa mientras arreglan la entrada “Louis se sentó a lado de el solo para ser movido a su regazo.
“si, podríamos hacer eso” paso un minuto en el que parecía estar pensando “o lo podría correr” Louis no pudo evitar la risotada que le salió incluso sacudió su cabeza para atrás y esa risa tan alto no parecía más que encantar al señor Horváth que le acaricio el cuello para luego besarlo.
“sabes te pareces mucho a” pero Louis lo interrumpió.
“Jensi ya se siempre me lo dices” Jensi era el hijo rico de la constructora en la que trabajaba Rupert en su natal Hungría cuando era joven, basta decir que se enamoraron apenas se vieron mantuvieron un romance de cinco años hasta que Jensi se tuvo que casar con una hermosa joven sueca llamada Dasha de quince años con una familia un poco más acaudalada que la de Jensi, Rupert ya estaba avisado y desde el principio sabia que esto pasaría  pero cada vez que lo recordaba sobre todo en las noches que terminaban de tener relaciones  el señor Horváth siempre le decía “sabes Louis, el