algo de dificultad—Ahora eres más rápido que yo. Ese Cosmos trae desastre consigo, lo siento en mí. Ya te voy a alcanzar. Ve... León dorado —. Colocó una mano sobre el pecho de su compañero para separarlo—Con tus colmillos, protege el futuro de todos... y el del propio santuario.—Dime, Shura... —posó una mano sobre su hombro— acaso, ¿estás subestimándome?... —Y le rodeó la cintura con un brazo. —¿Eh?—¿Me crees tan débil como para cansarme por cargarte? —afianzó el agarre sosteniendo con fuerza a Capricorni —Quedamos en algo. No lo olvides. —Ejerciendo un poco de fuerza logró ponerlo de pie—Te dije que iba a ser tus piernas por hoy —Comenzaron a caminar a la par—. Yo no abandono a nadie. Y no concibo la paz a costa del sacrificio de nadie.Ni siquiera en el camino dejaron de discutir, era divertido ver como el español intentaba demostrarle al otro que podía solo. En más de una oportunidad, Aioria, harto de esa autosuficiencia lo había dejado caer al suelo como si se tratara de una bolsa.Durante el trayecto se sumieron en sus pensamientos, analizando lo ocurrido, asimilando cada palabra, cada frase dicha con cautela. Leo necesitaba perdonar a su compañero de armas, nadie mejor que yo lo sabe, pero no... su orgullo no se lo permitiría.—¿Adónde vamos?... —Investigó Shura con recelo, esforzándose al máximo en caminar por sus propios medios, pero necesitando la oportuna ayuda del otro.—Mi Templo queda más cerca que el tuyo —respondió el pelirrojo con voz parca.Nada acotaron y cuando al final llegaron a destino, Aioria condujo a Capricornio hasta su cuarto ¿Dónde se encontraban Garan y Lhytos? Se preguntó Leo. No lo sabía, y era lo mejor de momento, pero no estaban en una buena situación.El español disimuló su incomodidad, no pudo evitar ponerse nervioso cuando lo depositó con suavidad sobre su propia cama.—A-Aioria...—No te preocupes por las sábanas... —tranquilizó refiriéndose a la sangre que manaba su cuerpo.Shura intentó incorporarse, pero él lo evitó posando una mano sobre su pecho con firmeza.—Quédate ahí. Aún estás débil... —en el tono de voz dejaba demostrado que todavía le costaba admitir y aceptar aquello a lo que se negaba, a la verdad—Enseguida vuelvo...Observó como su compañero de armas desaparecía por la puerta, exhaló un suspiro y elevó la vista posándola en el techo. ¿En qué pensaba? Por mas que lo intenté, no logré descifrarlo. Con él no podía, a diferencia de con Leo. Aioria volvió de la cocina con un recipiente lleno de agua tibia y un paño, Shura comprendió sus intenciones cuando depositó dicho recipiente en el suelo y se sentó en la cama junto a él.Con un rostro serio, inquebrantable, Leo comenzó a despojarle al otro de su Armadura, quien entendiendo las razones se dejó hacer.El menor quitó una a una cada pieza, dejándolas en el suelo para luego seguir con la ropa, sin embargo en ese momento dudó.—P-Permiso...Aquello me causó gracia, ver el nerviosismo en Aioria, algo inocente. No había por qué suponer nada raro en sus actos, sin embargo su disculpa indicaba lo contrario. Capricornio asintió con debilidad y así Leo se deshizo de la camiseta. El cuerpo de su compañero cubierto de heridas viejas y nuevas, aun embadurnado en sangre no había perdido su natural y masculina belleza. Tal como lo recordaba...—¿Por qué haces esto?... —preguntó Shura, pero el otro no respondió—Dijiste que solo serías mis piernas por hoy, no mi enfermera. Las heridas no son graves...—Cállate — Eso Aioria lo sabía. Necesitaba justificarse—. Es algo que debo hacer, no puedo dejar a un compañero herido...Libró una batalla en su interior hasta que lo decidió. Comenzó por los pies desnudos del mayor, humedeció el trapo, lo escurrió y limpió la planta de los pies y los dedos, alivianándole parte del dolor. Un gemido de satisfacción surgió de la boca de Shura, un gemido natural producido por el placer que le producía el resfrescante contacto del paño con los pies, que latían ardiendo.—Gracias... —pronunció Shura con sinceridad—Eres tan noble como tu hermano, como...—No pronuncies su nombre —interrumpió con severidad.—Ya te lo dije antes. No pienso pedirte disculpas. Yo solo cumplí ordenes.Por Zeus, Capricornio, ¿por qué no eres sincero con él? ¿Por qué te torturas así, echándote la culpa de algo que escapaba de ti? ¿Por qué no le dices la verdad? Quizás, claro, porque ni siquiera tú mismo conoces esa verdad, una verdad que se te fue negada, que conoces a medias, que intuyes, pero que no te atreves a descubrir, no aún.—No espero tus disculpas. Tus disculpas no me devolverán a mi hermano...Un obstáculo le impidió al menor seguir con su tranquila labor, ese obstáculo eran los pantalones que aún llevaba puesto su compañero de armas, fue por eso que siguió camino salteando esa parte hasta llegar al vientre de Capricornio, que se contrajo cuando se posó el paño tibio. Aioria limpió todo rastro de sangre; las gotas resbalaban