de sabiduría, había salido con esa oración. El momento quedó destruido de manera irreparable y Steve se había alejado amorrado, sintiendo sus pantalones un poco muy apretados y su cuerpo muy caliente.

-  Sí, de hecho, pude haber tenido la oportunidad de acostarme con alguien, para variar un poco las cosas, si tu no hubieses dicho eso  - se quejó, prendiendo la batidora en la pared.

-  ¡Oh! ¡No seas tan melodramático, Steve!  -Peggy exclamó exasperada -  De todas formas es insalubre tirar en la cocina. Además, te tiene ganas. No es como si no fueses a tener otra oportunidad de saltarle encima  -

-  Espero que no  - se quejó mientras Peggy se daba la vuelta y se marchaba. Prendió la batidora accionando el interruptor y esta comenzó a hacer ruido mientras mezclaba la harina con la mantequilla.

-  ¡Y usa una maldita máscara cuando peses la harina!  - le gritó por sobre el hombro -  ¡No te voy a llevar a Urgencias de nuevo por inhalarla por accidente como un idiota!  -

-  ¡Sí, jefa!  - le gritó Steve de vuelta, prácticamente golpeando el interruptor de la batidora para apagarla.

Adoraba a Peggy, pero aveces lo sacaba de quicio.

~

Bucky estaba a punto de matar a alguien.

Ya llevaba una hora con la novia y la madre discutiendo sobre los colores para los vestidos de las damas de honor, mientras dos adolescentes colorinas las miraban horrorizadas. Era posible que esta fuera la única parte de organizar bodas que Bucky odiara. Algunas mujeres se transformaban en demonios, otras pasaban desapercibidas y miraban el suelo mientras sus madres decidían todo con mano de hierro, no obstante, a veces terminaba con ambos casos: la novia controladora y la madre controladora. En este preciso instante, estaban peleando sobre cuál color les sentaría mejor a las adolescentes, y en la opinión de Bucky ambos colores eran fatales, pero todas estaban decididas en el rosado.

Bucky se apretó el puente de la nariz y se levantó, abriéndose paso entre las dos mujeres a pie de guerra.

-  ¿Qué tal  - dijo hablando por sobre las dos -  si vamos del fucsia al rosa? Ambos son bellos, pero pienso que el rosa iría mejor con la complexión de las chicas ¿no creen?  -

Las mellizas lo miraron con gratitud infinita mientras la novia hacia un sonido de triunfo y su madre le daba una mirada fulminante. A Bucky ya no le importaba un carajo. Envió a las asistentes del local a buscar las tallas correctas y llevó a las chicas a los vestidores justo cuando su teléfono, que estaba en el bolsillo de su chaqueta, sonó. Suspiró al mismo tiempo que leía la pantalla y alejándose del grupo nupcial, contestó la llamada.

-  Hola, Duquesa ¿Qué puedo hacer por usted?  -

-  No mucho, solo llamaba para ponernos al día ¿En qué andas?  -

-  Bueno  - dijo, echando una rápida mirada a las mujeres que aun seguían discutiendo -  Acabo de romper una pelea de una hora sobre si los vestidos de las damas de honor deberían ser fucsia o rosa. En lo personal, creo que debieron haber elegido verde pistacho, pero ya que eso nunca va a pasar, por lo menos logré convencerlas de que el rosa es mucho mejor. El fucsia debería estar reservado solo para mujeres con hermosa piel oscura, casi ébano… no para colorinas tan pálidas como un trasero.  -

-  ¡Auch!  - respondió Natasha -  Suena divertido  -

-  Absolutamente  -

-  ¿Ya elegiste mi torta?  -

-  Sabes que sí  - respondió con una gran sonrisa -  Definitivamente tienes un gran gusto en pasteleros, esas muestras estaban deliciosas  -

-  La pregunta es, James ¿tienes TU un gran gusto en pasteleros?  - dijo Natasha, arrastrando las palabras.

Bucky gruñó y se pasó la mano por el cabello.

-  ¡Ya hemos hablado de esto, Nat!  -

-  ¡Oh, vamos!  - respondió ella -  ¡Te gusta! ¡Sé que te gusta, ya lo admitiste! ¿Qué daño te puede hacer una misera cita?  -

Él pegó un suspiro suave. Con toda honestidad, una sola cita con Steve Rogers no le haría ningún mal, salvo que Bucky no querría tener solo una cita. Él querría varias y luego querría llevar a Steve a su casa, despertar abrazando su pequeño cuerpo, hacerle desayuno en la mañana. Todo esto sería fenomenal, excepto porque Bucky estaría pensando en hacer todo eso mientras intentase trabajar, y por experiencia sabe que es una mala idea mezclar los negocios con el placer.

Bucky se paseó por la sala de espera y hojeo distraídamente unos flyers que estaban en la mesita de café. Uno de ellos le llamó la atención, lo sacó del montón y lo observó con detención.

-  Natasha, voy a tener que llamarte después  - dijo.

-  James, deja de rehuir de… -

-  No estoy rehuyendo de nada  - respondió animado Bucky -  Solo, ya sabes, tengo una boda que organizar. ¡Adios, Princesa!  -

Cortó la llamada mientras Natasha protestaba y miró fijo al flyer en su mano. De súbito, la idea más genial sobre la torta de novios para Natasha y Sam vino a él.

~

Steve estaba absorto en su propio mundo, cubierto, una vez más, de