.

Más de una vez me encontré ensoñando volver a casa con la cabeza gacha. De tirar la toalla y decidir que, en realidad, no merecía la pena. Estoy segura de que aquellos pensamientos solo llegaban porque había olvidado como era.

Durante aquellos años mantuve diferente relaciones. Había hombres guapos y que habrían hecho enorgullecer a mi madre (si hubiese salido con alguna de mis hermanas), pero que no estaban dispuestos a dejarse ver con alguien como yo. Y hombres con los que yo no estaba dispuesta a dejarme ver, pero que daban calor durante las noches.

Londres era un lugar mágico. Una mezcla estrafalaria de los buenos caballeros al servicio de la reina y de esos mismos caballeros buscando el abrazo de la noche. Prostíbulos, salones de juego y fumaderos de opio salían como hongos al este del Támesis.

Se convirtió en mi vida. Prácticamente conseguía lo justo para mantenerme. Mis amigos, por llamarlos de algún modo, me ayudaban a pagar el alquiler y la comida. Y por las noches, eran ellos los que pagaban mis copas y lo que fumaba.

No me gustaba a mí misma. No soportaba ver mi rostro en el espejo, a pesar de que casi pareciera el de una mujer. Demasiado duro. Demasiado plano. Con demasiado pene.

De vez en cuando, recibía alguna carta de mis padres. Y, más de cuando en cuando, la lechuza traía algo de dinero con ella. Ellos no sabían nada, ¿cómo lo iban a saber? Preguntaban cuando estaría listo para volver a casa. Me hablaban de tal o cual amiga de la familia que seguía soltera. Incluso me llegaban noticias de mis hermanos. De Licorus y sus tres niños, que crecían sanos y fuertes. De Alexia y Phoebe, que habían vuelto de Francia sin novio. Y de Hester, mi querida Hester, que aún no había tenido niños.

Solía pensar en ella muy a menudo. La echaba de menos más que nunca y, a la vez, me aterrorizaba a encontrármela por la calle un día cualquiera. No quería ver la vergüenza en sus ojos oscuros.

También, solía pensar que era una lástima que no hubiese tenido hijos. Que yo hubiese hecho cualquier cosa por poder crear tal milagro. Y que ella era una mujer demasiado maravillosa como para verse privada de ellos.

Al final, me acabó encontrando ella a mí. Y lo hizo mucho más pronto de lo que yo había imaginado. Recuerdo que estaba en uno de los fumaderos, con un amigo mío. Hacía un calor bochornoso, aunque no recuerdo si es que era verano. En esos sitios siempre hace demasiado calor.

Estaba pasada. Bocarriba sobre un taburete alargado y luchando por respirar. El corsé estaba demasiado apretado, tal y como a mí me gustaba. Notaba una mano recorriendo mi muslo, pero mi cerebro estaba demasiado adormilado como para responder.

Recuerdo que giré la cabeza y la vi. Al principio solo era una figura azulada y poco a poco empezó a volverse nítida. Estaba más gorda, pero nunca fea. Con el cabello recogido y un vestido caro y precioso. Pensé que estaba soñando. Sonreí como solo puede hacerlo una persona que acaba de fumar opio.

Ella me dio una patada en una de mis espinillas. Apenas me di cuenta y es probable que solo lo recuerde porque ella me lo recordó más adelante.

También apartó la mano y adecentó mi ropa, obligándome a levantarme y a salir de allí. La seguí como quién sigue a una alucinación y, para mi sorpresa, me llevó directa hasta mi casa.

Y se quedó conmigo.

Al principio no hablamos de nada. Yo no quería saber qué hacía allí, me bastaba con su compañía. Ella probablemente no querría saber de más sobre lo que había sido mi vida hasta entonces.

Por las noches se tumbaba en mi cama y me abrazaba como cuando éramos niñas. Por las mañanas me preparaba el desayuno, como si estuviera enferma y alguien tuviera que cuidar de mí. Y, cuando hablábamos, siempre lo hacíamos del pasado.

Al final… al final pregunté. Quizá por miedo a que una mañana desapareciera. O quizá porque creía necesitar saberlo.

—¿Qué haces aquí? —le pregunté una tarde de octubre, mientras limpiaba mi pequeña cocina con pequeños golpes de varita.

Ella no me miró cuando empezó a hablar.

—Pues… —Y entonces, entonces le tembló el labio. Y supe que no estaba allí por mí, para cuidarme. Que era ella la que necesitaba apoyo y cariño—. No podía quedarme allí. Y madre…

Se echó a llorar. Como cuando se raspaba las rodillas de pequeña. Le pasé el brazo por los hombros y la atraje hacia mí. Ella se dejó, apoyando su cabecita de cabello ondulado sobre mi hombro.

—Roger es un mal hombre —susurró al fin—. No quiero seguir siendo su esposa. Déjame vivir contigo.

Me sorprendió que me lo pidiera. Mi hermana Hester era guapísima, inteligentísima y una bruja increíble. Podría haber enamorado a cualquiera, se merecía más que lo que yo tenía en aquel momento.

—Claro —dije, en su lugar. Porque si ella me lo pedía, ¿cómo negarme?

Poco a poco, a lo largo de los días, me fue contando cosas de Roger. De cómo bebía