controlar.

Te odio. Pero está bien.

Mientras él esté a salvo, está bien.

-"¿Milo?"

Alza el rostro con sorpresa. Sus despistados ojos me indican lo extrañado que está. Se pone de pie sin dejar de mirarme. Abre la boca, pero no pronuncia sonido alguno. Me ve como si no lo hubiera hecho desde hace años.

Cierto.

A veces lo olvido. Mientras yo puedo verlo cada que se me venga en gana, él no me había visto desde esa noche. Desde hacía doce años.

Eso explica su cara de sorpresa. Es tan curiosa que no puedo dejar de sonreír mientras camino hacia él. Ni siquiera sabía que estaba tan cerca cuando me siento abrazado. Incluso me saca un poco de aire.

No dice nada. Solo trata, inútilmente, de hundir su rostro entre mi rígida Armadura.

-"¿Qué haces aquí?"

-"Podría preguntarte lo mismo."- Rompe el agarre y me lanza una mirada extraña. ¿Podría decir que es de reproche? –"¡Vengo a este lugar cada que puedo y apenas ahora te encuentro¿En dónde diablos te habías metido?"

-"He estado ocupado."- Es lo mejor que se me ocurre decir. Era tonto, claro. Se suponía que yo estaba vigilando Cabo Sunión día y noche. Si era así, obviamente había hecho un muy mal trabajo. –"Ahora dime tú¿qué haces aquí?"

-"Ya lo he dicho: vengo a este lugar cada que puedo."- Él sabe que no está contestando mi pregunta. Sin embargo, actúa como si yo no necesitara más explicación. –"¿Por qué no vuelves al Santuario? Te necesitamos."

Trato de ignorar cómo jala mi brazo. Es posible que piense que entre más fuerte se sujete a mi, más factible será que regrese con él a Atenas.

-"Lo siento, Milo, pero no puedo."

Piensa por unos momentos sus palabras. Su mirada es desesperanzadora, sin embargo. Parece que sabe que por más que insista no podrá convencerme.

-"La gente ha comenzado a hablar, ¿sabes? No has ido al Santuario en años. Ni siquiera cuando hay reuniones con el Patriarca. Algunos han comenzado a decir que nos has traicionado."

-"¿Y tú les crees?"

Ríe tan abierta y despreocupadamente que no puedo evitar sino sentirme culpable.

-"¡Claro que no!"

-"Entonces no me importa lo que la gente diga."- Me separo y camino hacia el barranco. Dirijo una mirada furtiva a la celda que hay en el fondo de éste y suspiro. ¿Qué pensaría Kanon si me viese en estos momentos? –"¿Y cómo has estado?"

-"Ya mejor."- Reconozco por su tono que sigue molesto. Aún así es lo suficientemente amable como para responder más detalladamente mi pregunta. –"Estaba muy solo, pero ahora que Camus ha regresado ya todo está mejor."

-"Sigue siendo tu mejor amigo¿verdad?"- Al no hallar otro modo con el cuál formular mi pregunta, decido hacerlo de ese modo.

-"Yo no tengo mejores amigos."- Afirma con orgullo. –"Solo tengo amigos que a veces están ahí y otras no. Pero es un buen amigo si a eso te refieres. Saga..."- Pasa sus dedos a través de mi cabello con excusa de acomodarlos. –"¿Por qué no me dices qué es lo que te está haciendo tanto daño?"

¿Decirle? No podría hacer eso. Lo matarías antes de que pudiera empezar a hablar. He vivido en silencio durante trece años. Creo que podré hacerlo un día más.

-"No es nada."

-"Mentiroso."- Pone la misma cara que hacía cuando era niño y recibía algún castigo. Se pone en cuclillas y retoma su estudio al horizonte. Decido colocarme a su lado y así pasan varios minutos de silencio. –"¿Eso es todo?"

Emito un gruñido.

-"¿De qué?"

-"Desapareces por trece años y ¿eso es todo lo que tienes que decir?"- Escucho cómo su voz se quiebra, quebrándome a mí en el proceso. –"¿Qué no me has visto bien?"- No le entiendo. Lo siento en el alma, pero no le entiendo. Me mira con expectativa durante varios segundos hasta que se frustra y coloca su mano en su antebrazo, mientras muestra el mismo con insistencia. –"¿Qué no sabes lo que es esto?"- Me siento estúpido al finalmente entenderlo. Quiero defenderme, pero él no me lo permite. –"Esta estúpida Armadura ya es mía. Es mía desde hace siete años. ¿Ya viste mi estatura¿Sabes siquiera cuántos años tengo?"- Quiero pedirle disculpas, pero ¿cómo decirle que yo ya sabía que esa Armadura ya era suya, que ya era todo un Santo de Atena y que acababa de llegar a sus dos decenas de vida hacía tan solo dos meses? –"Todo esto lo hice por ti. Si estoy aquí es por ti y tu..."- Sé que su orgullo lo interrumpe. –"Y tú lo único que tienes qué decirme es ¿cómo estás?"

-"Yo..."- Ni siquiera me atrevo a mirarlo a los ojos. –"Sabía que lo lograrías."

-"Eso no me importa."- Me jala del cabello obligándome a mirarlo a la cara. –"Lo que me importa es que me veas ahora."

-"Lo hago."

-"¿Entonces por qué no dices nada?"- Con su mano derecha quita de su visión estorbosas