llorara mientras se lo follaba. “Esto es diferente” se dijo. “Una cosa es que lo haga porque le desagrade su... trabajo y otra que sea por culpa de pesadillas”.

Volvió a dormirse, pero no fue un sueño tan reconfortante como lo había sido antes de ser abruptamente despertado. Se había dormido pensando en el moreno y una inquietud que le decía que había algo muy mal con ese chico le había acompañado a brazos de Morfeo.

*****

El Sol se filtraba entre las gruesas cortinas de la habitación. Harry miró el reloj que había en la mesilla el cual marcaba las nueve de la mañana, al fin era una hora conveniente para levantarse. Aquella noche habían alterado sus sueños dos pesadillas más, en una aparecía Fred planeando nuevas bromas para vender en su tienda mientras la oreja de George asentía a lo que el pelirrojo decía y bailaba a su alrededor. El chico había pensado hacer un mapa que dijese cuándo la gente se había tirado un pedo o sacado un moco y Sirius y Remus habían aparecido para ayudarle a llevar a cabo el invento. De la otra pesadilla no se acordaba, pero en ambos casos había despertado llorando y con una presión en el pecho que le dificultaba respirar.

Se levantó y caminó sin mucho ánimo hacia el baño que quedaba junto a la puerta de salida, pero se detuvo al ver una nota que salía de esta última. La recogió y al sacarla del sobre comprobó que era de Malfoy; en ella le informaba que podía hacer lo que le viniera en gana hasta las diez de la noche después de la cena, y, no sabía qué se había tomado el rubio aquella mañana para tal acto de caridad,  había unos cuantos billetes verdes y marrones incitándole a que saliese a disfrutar de la ciudad. No sabía cuál sería la equivalencia entre libras y dracmas, pero supuso que sería suficiente para visitar un par de sitos y comer. Harry sonrió y se apresuró a ducharse y vestirse: aquel iba a ser un buen día.

Regresó a las siete de la tarde agotado. Esa mañana le había preguntado a la recepcionista qué le recomendaba ver de la ciudad y amablemente le había hecho una lista de los lugares, explicado cómo llegar e indicado horarios y precios. Obviamente, su primer destino había sido la Acrópolis. Había visto la gran puerta llamada los Propileos, el templo de Atenea Niké, el Partenón y el Erecteión, y aún tenía que volver al día siguiente para visitar la ladera sur de la colina, pues se había detenido demasiado comiendo en el césped y admirando las vistas de la ciudad y el atardecer desde su altura en la Cecropia. [1]

Se acostó en la confortable cama y se quedó dormido casi al instante. “Sólo dos horitas” se dijo realizando un hechizo para que lo despertase en ese tiempo y poder cenar algo antes de que Malfoy lo requiriese.

*****

Harry tocó dos veces a la puerta de la habitación de Malfoy. Este último abrió poco después y le dejó pasar.

–¿Qué tal se te dan los masajes, Potter? –preguntó.

Las negociaciones de ese día habían sido extenuantes y se le antojaba un masaje y una mamada para liberar toda la tensión que había acumulado en sus músculos.

–Nunca me han pedido hacer uno –contestó descolocado por la inesperada pregunta.

–Tendrás que servir, no me apetece buscar un masajista ahora –dijo Malfoy dejando caer la bata al suelo antes de tumbarse boca abajo en la cama desnudo–. Desnúdate y hazme un masaje, no es tan difícil hacerlo medianamente bien. Úntate las manos con ese aceite y hazlo por todo mi cuerpo, excepto la nuca, para eso no me fío de ti –indicó señalando un botecito sobre la mesilla.

Harry se desnudó, se sentó junto a Malfoy en la cama, echó un aceite que olía a romero en sus manos y miró indeciso la pálida espalda.

–Puedes sentarte en mi culo mientras masajeas mi espalda y luego pasar a los brazos y las piernas –sugirió conteniendo su impaciencia ante la parsimonia del moreno.

Harry aceptó la recomendación, sentándose a horcajadas sobre él. Llevó sus manos a los hombros del rubio y apretó suavemente.

–Más fuerte, Potter –ordenó con el rostro enterrado en la almohada.

Repitió el movimiento aplicando más fuerza.

–Mmm... Así... –susurró complacido sintiendo como la tensión acumulada iba siendo disipada poco a poco con cada apretón.

Las manos fueron bajando a base de apretones y hacer círculos con sus pulgares por la espalda hasta llegar a donde él estaba sentado.

–Sigue... –dijo adormilado–. No te cortes.

Harry masajeó sus nalgas brevemente y continuó con las piernas y los pies, en los que descubrió que el rubio tenía unas cosquillas incontrolables; sin embargo le ordenó que no dejase de masajearlos entre suaves risas amortiguadas por la almohada. Siguió con los brazos y las manos y después el Slytherin se dio la vuelta descubriendo la erección que había estado atrapada contra el colchón.

Malfoy le cogió por la nuca y lo guió hasta ella. Asombrosamente, había estado disfrutando de lo que había estado haciendo. Ese masaje desnudos era totalmente sexual y sin embargo no le había repelido en absoluto, podría decir que lo había disfrutado. Tomó la dura polla en la boca con algo menos de desagrado y comenzó a chuparla. Por alguna razón, no