completamente derrotado por el calor y el cansancio acumulado —rostro de niño apoyado sobre su hombro, pestañas pegadas a las mejillas y boca entreabierta.

Si levanta la vista, no puede ver ni a Namjoon ni a Hoseok por ninguna parte; ambos han desaparecido hace una hora. Ddeokbokki a la vuelta de la esquina, dijeron que iban a comprar, todavía no han regresado; Jin sólo puede aventurar que se han escapado a la otra punta de Seúl por lo menos. Quizás han ido al parque que hay a dos manzanas de allí, o a la orilla del río Han a tirar piedras al horizonte difuso, o simplemente están enzarzados en una pelea virtual en una sala de videojuegos perdida entre los cientos de barrios de la metrópolis. No lo sabe, el día de descanso se está acabando, y él no va a ser el que los llame para que vuelvan antes de medianoche como si sus vidas fueran una versión de Cenicienta —sin vestidos largos del color del cielo, diademas de brillantes, ni príncipes con un zapato de cristal en la mano como único recuerdo de un encuentro fugaz. A quienes si que puede ver es a Yoongi y a Jimin, inseparables como siempre, como dos hermanos gemelos acostumbrados a estar juntos desde que tienen memoria. Están en la otra punta de la sala que usan mayormente para todo; cocina, comedor, sala de ocio y habitación improvisada para dormir cuando sus piernas —demasiado cansadas, demasiado entumecidas por las largas horas ejecutando coreografías— no son capaces de llevarles hasta sus respectivas camas.

Le llega por encima del sonido del televisor, encendido en un canal de películas al que hace rato que ha dejado de prestar atención, las palabras que componen uno de los tantos raps improvisados de Yoongi, mezclado con cierto beatbox entre medias. Jimin mueve su cuerpo tonificado al ritmo de este, con una sonrisa socarrona pintada en su rostro redondeado y una mirada de desafío y complicidad al mismo tiempo, disfrutando de una de sus tantas batallas en la que la música de uno y el baile del otro son los contrincantes. Se mueve de tal manera que parece querer desafiar todos los límites existentes en su cuerpo. Se curva, se dobla, ejecuta una cabriola, flexiona sus brazos y piernas con una soltura sólo posible a base de mucha dedicación, de un no parar constante. Eso es lo que es el joven moreno, un no parar. Da igual si están en pleno apogeo de temperatura veraniega, si no hay ni una mínima brisa; da igual que la cantidad de sudor que hace brillar su piel y que humedece todo grite que se hidrate, o que Jin esté seguro de que no ha dormido ni tres horas la noche anterior y que se descuentan mínimamente del número de horas de sueño acumulado por recuperar; Jimin baila. Baila, al igual que Yoongi rapea, con composiciones navegando continuamente por los hilos de su mente, sus labios inquietos surrando letras en los ratos muertos.

Jin los admira. A ellos dos y a todos. A Yoongi por su fuerza expresada en sus raps y de manera sutil en cada gesto, a Jimin por su perseverancia, a Taehyung por esa confianza rompedora que siempre le acompaña, a Namjoon por ser un líder nato sin intentarlo, a Hoseok por cuidar de todos y animarles incluso cuando les ataca la pesadumbre, a Joonkook por su constante energía; pero sobre todo a Jimin. Una mano amiga extendida hacia él cuando cae frustrado al suelo porque el coreógrafo le dice que sigue sin hacer un paso bien —Jimin se lo enseña más tarde, despacio, acompañado de una broma y de una sonrisa de ánimo que achica sus ojos grandes y cansados—, una mano que se apoya en su hombro leyendo su estado de ánimo sin necesidad de preguntar, una mano que, a fin de cuentas, siempre está ahí y que no necesita coger para sentirla.

Taehyung se remueve en sueños y su cabeza se desliza de las piernas de Jin, quien le coge a tiempo de evitar que caiga de narices al suelo. Jungkook a su lado emite un sonido ante el movimiento, pero ambos siguen durmiendo, mientras él nota que tiene más de un músculo dormido por la posición prolongada.

Levanta la mirada de sus compañeros y vuelve a enfocarla en la otra punta. Jimin está girado hacia su dirección; Yoongi comenta algo pero a Jin no le llegan las palabras de manera clara. Tras un par de segundos, Jimin se acerca hasta él, quitándose y volviéndose a colocar la gorra que tiene calada en la cabeza, sonrisa y andares sueltos, como si no hubiera pizca de cansancio en sus músculos.

Le extiende una mano.

—¿Te apuntas? —pregunta, haciendo un gesto hacia donde está Yoongi—. Deja a estos dos bellos durmientes, y ven a mover ese culo, princesa —le anima, ensanchando la sonrisa.

De ser otra persona, Jin se haría el remolón y se quejaría diciendo que está haciendo el papel de almohada improvisada, pero es Jimin y obliga a sus músculos a despertarse, recolocando a sus compañeros con cuidado y dejándolos a buen recaudo en el sofá. Sus músculos se quejan al estar en pie, y el calor hace que se instale una sensación desagradable en el cuerpo. Medio adormilado, se arrastra hasta la cocina a mojarse la cara en la pila, y con energías renovadas,