lo que fue parte del entrenamiento.

"Volver luego de tres meses: Es momento para una sonrisa" twittea.

La red social estalla.


IV.


 Si tres meses para Mesut son una eternidad. Dos semanas para Alexis son un infierno.

Hay dos fechas que no podrá jugar por una pequeña lesión en su pierna derecha y eso es tan grave como que el mundo se derrumbe a su alrededor. Y no puede ocultar la calamidad que eso significa, porque él sólo sabe expresarse. Y todo su cuerpo y su rostro son reflejo de lo que siente por dentro al estar recluido con reposo absoluto.

De vuelta en casa y agotado por el día que le ha tocado vivir: entre exámenes médicos y fisioterapia, Alexis va casi arrastrando sus pies rumbo a la sala de estar, ahí se deja caer boca abajo sobre el sofá blanco de tres cuerpos y esconde su cabeza.

Y entonces sucede: grita.

Grita fuertemente ahogando aquel sonido en los cojines. Al fin de cuentas no hay nadie que pueda oírlo ni menos juzgarlo. Y solo cuando siente que gritar le ha liberado un poco de la frustración se voltea, y clava su vista en el techo cruzando los brazos sobre su pecho.

Y suspira, resopla y lanza lejos uno de los cojines en una pequeña pataleta a la vista de nadie. Termina por restregarse la cara con ambas manos y se descalza. Coge el control remoto y comienza a pasar canales sin prestar atención realmente, en realidad lo hace solo por hacer algo y para no permitirse hacer nada.

Se siente morir. Por la lesión y el encierro que le queda por delante. Odia no poder jugar futbol. Además debe hacer reposo por lo que quedarse en casa es prioridad. Y como si fuera poco no hay nadie con quién compartir aquella angustia.

Y tiene miedo de que la pequeña lesión pueda desatar algo más grande.

Le aterra la idea de que puedan llegar a considerarlo un peso muerto dentro del equipo. Si no se recupera pronto podría incluso llegar a ser reemplazado y no es como si no tuviese idea de lo que se siente, porque si lo sabe, de pasar de la titularidad a la suplencia, de los halagos a las críticas y a tiempos en el banquillo. El periodismo deportivo no ayuda tampoco, sabe que apenas se les da la oportunidad pueden llegar a ser muy mezquinos (y hasta mentirosos) en la forma en que suelen informar acerca de un deportista. Y no quiere que la experiencia vivida en España se repita en Inglaterra. No, porque le ha cogido un enorme cariño a su actual equipo, y a la hinchada y a sus compañeros. Ya son muchas personas a las que defraudar y eso le horroriza.

Y posiblemente está exagerando todo, pero es que él es así, además es la primera lesión que le ha tocado sufrir en lo que lleva vistiendo los colores del Arsenal y no sabe cómo actuar al respecto.

Suspira. Y de pronto todo le parece incómodo. Las molestias musculares continúan estando presentes y el nudo en su garganta es insoportable. Sigue cambiando canales con el control remoto en busca de algo que lo aleje de sí mismo. Pero Alexis es de esos que lo que tiene de sobra son sentimientos y lo que le falta es algo de mente fría y otro tanto de razón.

Es imposible no sucumbir ante lo que siente. Y no puede concentrarse en la televisión.

Necesita de alguien a su lado y sabe a quién quiere llamar, pero no quiere molestar por mucho que sus compañeros le han insistido que los llame si ha de necesitar ayuda.

Y eso lo ofusca. Y piensa que debería obligarse a ser menos Alexis en estos momentos: no tan de piel, no tan necesitado de cariño. Más independiente del calor humano.

Pero le duele estar solo. Y se siente frágil cuando al fin lo comprende.

Se ve obligado a salir de su ensimismamiento, cuando de la nada el timbre de su casa suena anunciando que algo o alguien se encuentran esperando en la puerta.

La primera reacción de Alexis es sobresaltarse haciendo que su cuerpo se doble quedando sentado en el sofá casi de forma inerte. El sonido del timbre lo ha asustado un poco disparando adrenalina por cada una de las terminaciones de su cuerpo, haciendo latir su pecho de forma acelerada. Luego de un par de segundos de silencio, el timbre vuelve a sonar.

— ¡Enseguida! — Alexis grita cuando se recobra del susto y apenas sus sentidos lo hacen actuar con normalidad. Sabe que debe atender. — ¡Ya voy! — Añade en voz alta aunque es imposible que sea quién sea lo pueda escuchar desde ahí.

Otras dos veces el sonido del timbre invade el ambiente.

— ¡Voy…Voy! — Insiste caminando por el pasillo. No puede apresurarse porque debe cuidar su pierna. Abre apenas alcanza el pomo y se queda estático ante la visión que reflejan sus ojos.

Él está ahí, bajo el umbral de la puerta. Sonriendo de forma natural. Vistiendo exageradamente abrigado para alguien que claramente odia las bajas temperaturas.

Y Alexis, boquiabierto.

— ¿Qué… Te he sorprendido? —Mesut pregunta rompiendo el silencio, riéndose un poco del rostro pasmado de su amigo. Alexis aún lo está mirando fijo. Recorriéndolo por completo.

— ¿Tu?... ¿Qué…? — Alexis no puede hilar