pero siempre acaba haciendo lo que le sale de dentro. Mayuzumi no se lo va a reprochar. Si él tuviese tanto poder como Akashi, también intentaría salirse siempre con la suya.

—Adelante —dice Akashi con el espíritu apagado. Preocupante, desde luego.

Mayuzumi no está al tanto de qué ha pasado en el equipo desde el fiasco de la Winter Cup (esa es la palabra que ha escuchado en los pasillos: fiasco), pero es lo suficientemente listo como para figurarse que no debe de ser fácil para Akashi. Una cosa es que lleve meses deseando por activa y por pasiva que Akashi pierda, se arranque los ojos de una vez por todas y que vaya a molestar a otro sitio, y otra muy distinta es que le guste verlo tan apagado.

Ese no es Akashi. Es un cúmulo de cenizas rojas.

¿Va a resurgir, tal y como lo haría un fénix, o se quedará ahí pasmando hasta que alguien le dé una palmadita en la espalda? Alguien que no sea Mayuzumi, a ser posible.

—Contra lo que puedan decir los cuatro imbéciles de turno, no eres mal capitán.

Esas son las palabras a las que tiene que recurrir Mayuzumi para ver si así, de una vez por todas, Akashi recupera parte del fulgor de su mirada. Revive un poco, pero tampoco mucho. Los milagros no existen fuera del baloncesto, por lo que se ve.

Caray, también es ridículo que tenga que ser Mayuzumi el que venga a contarle estas obviedades a Akashi. ¿Dónde está el resto del equipo? Mibuchi y los demás son idiotas —eso se ve a simple vista—, pero saben bien que pese a todo Akashi es un buen capitán. No se merece que toda la responsabilidad por haber perdido ese estúpido campeonato recaiga sobre sus hombros.

Akashi suspira. Mayuzumi lo mira en silencio.

—No me esperaba esto de ti, Mayuzumi-san.

—Fíjate tú, hasta yo puedo ser amable —Mayuzumi chista y Akashi dibuja una de sus típicas sonrisas relajadas.

Mayuzumi podría cederle su chaqueta y así evitarle más minutos de resistir inútilmente al frío polar. Podría, sí. Pero no lo hará. Tampoco es plan de hacer que Akashi se sienta como un niño frágil e indefenso. Es fuerte. Prefiere que pesque un resfriado y que al menos conserve un mínimo de dignidad.

Akashi también mira al infinito como si estuviese a punto de soltar algo trascendental, pero lo único que consigue es estornudar. Mayuzumi ya ni se ríe de él.

—Mayuzumi-san, insisto en que deberías venir, aunque sea como visitante, a algún entrenamiento. Te lo agradecería personalmente.

Pudiendo estar tirado en cama leyendo o viciando con la PSP, no se va a levantar para ir a un entrenamiento a ver cómo los gorilas del Rakuzan y Akashi juegan a ser espartanos.

—Me lo pensaré.

Akashi sonríe.

—Sé que no lo harás —admite Akashi con un poco de tristeza.

Ahí va el segundo secreto: puede que Mayuzumi, en el fondo, sí que se lo esté pensando. De verdad. Puede que eche de menos el baloncesto.

O mejor dicho, puede que eche de menos jugar al baloncesto con Akashi. A ver si un día de estos se presenta como quien no quiere la cosa en el gimnasio y hace que Akashi se trague sus palabras carentes de fe una a una. Si hay suerte, puede que vuelva a verlo sonreír.

Época de exámenes. Los estudiantes de tercero de bachillerato se preparan para luchar a muerte contra un examen que, quieran o no, va a cambiar para siempre el rumbo de sus vidas. No es lo mismo entrar en la mejor universidad de Tokio que conformarse con una de segunda de Nagoya.

Sí, eso de los exámenes es demasiada presión. El cuerpo frágil de una persona de dieciocho años no está preparada para soportar tanta, tantísima mierda.

Luego está Mayuzumi Chihiro, que piensa que la mejor opción para solucionar los problemas es huir de ellos. Así que primero busca cobijo donde más va a disfrutar: en la lectura de novelas ligeras. Claro que es cuestión de levantar la vista un momento, una décima de segundo, para ver de lejos un libro de texto de Biología que pide a gritos ser profanado con subrayadores.

Mejor salir a la calle.

Mayuzumi empieza a hacer la ruta del colesterol, donde conoce a gente tan entrañable como de vida caduca, y valora lo fugaz de la vida.

La pregunta es: ¿cómo ha pasado de caminar en plan romántico por el parque a decidir que sí, es buena idea ir a ver el partido de Rakuzan? No lo es. Es que no lo es. No puede serlo.

La conclusión que saca cualquier persona es que, en efecto, a Mayuzumi le falta un tornillo. El olor de los subrayadores que no ha tocado ha debido dejarle drogado.

Son los cuartos de no sé qué torneo y Rakuzan está jugando contra un equipo que, sin ser del todo lamentable, no está a la altura de enfrentarse contra un coloso. Mayuzumi se sienta en el primer lugar vacío que ve, con cuidado de no coincidir con la típica gente que hace aclaraciones intensas todo el puñetero rato. No le gusta esa gente, no. Siempre le distraen de sus propios comentarios ingeniosos.

En