menos lo había sido hacía unos años, ni yo había sacado mejores notas que él en pociones en Hogwarts.

“Sí” Respondió con lo que en cualquier otra circunstancia o momento habría considerado una buena dosis de arrogancia.

—Se me acaba de ocurrir que podrías bajar a la tienda conmigo hoy. Así pasarás menos horas solo y tendrás menos tiempo para pensar. No te puedo dejar hacer pociones para comercializar, porque me podrían retirar la licencia, pero podrías prepararte alguna poción para el cuello más potente que la que te día anteayer.


¿De verdad me dejaría entrar en la trastienda y hacer una poción?


—No veo por qué no. Si me dices que eres bueno te creo, y además si no es cierto peor para ti, al fin y al cabo la poción será para ti —le pinché un poco.


¿Pero que no está tu prima ayudándote? ¿Y si me ve? Bueno ya me entiendes.


—Roxane solo viene por la tarde. Pero, eh, si no te apetece no pasa nada, solo era una idea para que no te aburrieras.

Era mucho más que eso. Era el modo de no perderle de vista. Dejarle solo en el piso sabiendo quien era su familia ya no me parecía una buena idea.

Una parte de mí quería darle la oportunidad de hacer magia de nuevo, aunque solo fuera preparar una poción. La otra simplemente no quería perderle de vista un minuto más de lo necesario. En esos momentos aún no me había empezado a preguntar porqué parecía necesitar tenerle controlado. Al fin y al cabo ser el hijo del jefe de Aurores tenía que servir como mínimo para pensar en términos de seguridad y prevención antes de nada; En mi mente intentaba preveer problemas y cubrirme la espalda no dejándole solo en el piso.


Me encantará poder hacer ago de magia, aunque solo sea una poción para la garganta. Hace tantos días que no hago magia que… pero no quiero molestarte. Sé que estos días tienes mucho trabajo con la pasa de gripe que hay.


—Precisamente, necesitas la poción y yo tengo tanto trabajo que no tengo tiempo, no será ninguna molestia que bajes a hacerla tú, al contrario, todo esto que me ahorras. Solo intenta que los clientes no te vean. Quiero decir, bueno ya me entiendes —aquello de la invisibilidad era confuso.

Así esa misma mañana tras desayunar los dos bajamos a la tienda juntos. Por suerte, como nos habíamos levantado temprano y no nos habíamos entretenido, dispuse de unos minutos antes de que las primeras clientas empezaran a impacientarse ante la puerta, para poder enseñarle los alrededores de la trastienda a Scorpius.

Una vez encendido un fuego tras una de las calderas más alejadas de la puerta la mano de Scorpius se puso sobre mi pecho y me empujó hacia el mostrador para que saliera a atender a la clientela.

—A trabajar —dijo la voz siempre rugosa de Scoprius. Esta vez pero había un matiz diferente, nuevo. Me costó de identificar pero cuando observé sus manos blancas empezar a manipular los ingredientes que usaría lo vi claro: Scorpius estaba emocionado por poder volver a hacer magia.

Con una sonrisa en los labios salí a abrir.

La mañana pasó más deprisa que otros días. Cada vez que tenía que entrar a la trastienda a buscar alguna botella no podía evitar observa como las manos expertas de Scorpius trabajaban en la caldera que le había preparado. Quizá era porqué ya sabía quien era, pero habría jurado que sin saberlo, al verle trabajar, lo habría adivinado. Sus movimientos seguían pareciéndome los más elegantes y eficientes que había visto nunca.

Antes de cerrar, al mediodía, estaba atendiendo a una de las últimas clientas cuando de repente tuve la sensación de tener a alguien detrás. Pero antes de que pudiera girarme Bert se puso sobre mi hombro y me entregó una nota escrita con la vuela-pluma de Scorpius.


Necesito una botella.


—Que cuervo tan simpático —dijo el último cliente que quedaba en la tienda observándome.

—Sí —dije sin saber muy bien qué hacer—. Ahora salgo a atenderle. Un momento por favor —y me metí a la trastienda con Bert en el hombro.

Sin decir nada me dirigí al armario donde guardaba las botellas nuevas y lo abrí, contrariado por tener que mostrarle a Scorpius de nuevo donde podía encontrar las botellas, porque estaba seguro que ya se lo había enseñado a primera hora de la mañana. Entonces vi el problema de Scorpius. Había usado hasta la última botella que me quedaba de mono dosis.

—¿Las has usado todas?

“Sí”

—¿Y tenías que usar las mono dosis?

“Sí”

—Sí, ya sé que se conserva mejor, pero… bien es igual, pon lo que te quede aquí y luego enviaré una comanda urgente al soplador de vidrio. Merlín, con el descalabro de ayer se me olvidó hacer la comanda para hoy. Esta tarde tendré que hacer malabares. Por cierto, me has asustado —añadí en tono de desaprobación.

Cuando salí al mostrador el hombre ya estaba impaciente. Me disculpé y le atendí tan rápido como pude. Cuando cerraba la puerta de la tienda tuve de nuevo la sensación de tener a alguien detrás de mí. Esta vez, pero, no era Bert.

—Siento haber gastado todas las botellas de