cruda guerra- y los aqueos marchaban silenciosos, respirando valor y dispuestos a ayudarse mutuamente.-No pares –susurra Eduardo, le besa detrás de la oreja.-¿Hay tiempo para esto? –pregunta Mark, porque había supuesto que sería rápido y ya en el hotel habría tiempo para ser más concienzudos, y Eduardo le está obligando a recitar La Iliada y trabajándole una erección mientras tanto.-Lee.-Así como el Noto derrama en las cumbres de un monte la niebla tan poco grata al pastor -Mark empieza a notar como tira la tela vaquera, Eduardo aprieta más la mano, emite un sonido de aprobación- y más favorable que la noche para el ladrón, y sólo se ve el espacio a que alcanza una pedrada; -Eduardo desabrocha el botón del pantalón, baja la cremallera y Mark para y aguanta la respiración hasta que Eduardo le rodea la polla con los dedos y da un ligero apretón- así también, una densa polvareda se levantaba bajo los pies de los que se ponían en marcha y atravesaban con gran presteza la llanura.Apoya la espalda en el pecho de Eduardo. Apenas está haciéndole nada, tan sólo le sujeta y mueve el pulgar sobre la punta extendiendo la humedad. Alguien podría venir en cualquier momento y descubrirles, Mark leyendo La Iliada como un bobo y Eduardo con la mano en su polla. Es una perspectiva excitante.-Sigue, cariño.Mark gruñe. Se concentra en las líneas y continúa valiéndose un poco de la memoria.-Cuando ambos ejércitos se hubieron acercado el uno al otro, mierda, Wardo –Eduardo sonríe contra su cuello, ha empezado a mover la mano de arriba a abajo al ritmo de la lectura -apareció en la primera fila de los troyanos Alejandro, semejante a un dios- Le muerde el lóbulo y lo sujeta entre los dientes, chupa al tiempo que su mano no deja de moverse. Eduardo aprieta las caderas contra Mark, le siente duro, contra el culo, entre las capas de ropa. El vaquero de Mark y el pantalón a medida de Eduardo.-Voy a bajarte un poco los pantalones, ¿vale? –le informa Eduardo.- Voy a meterte los dedos un rato y tú no vas a tocarte. Lee.Eduardo suelta a Mark y echa de menos el contacto, pero sabe que lo que espera es mejor, así que procura no quejarse. Le baja los pantalones y los calzoncillos a la altura de los muslos. Pasan unos segundos hasta que siente el dedo de Eduardo frío y pegajoso abriéndole poco a poco, delicado y en círculos.-Mark –le ordena, le besa con la boca abierta en el cuello.Mark traga saliva y es difícil leer y no gritar mientras tu novio tiene un dedo entero metido en tu culo.-con una piel de leopardo en los hombros, el corvo arco y la espada; y,- Eduardo añade otro dedo y los mueves, presiona su próstata –joder, blandiendo dos lanzas de broncínea punta, Wardo, venga, ya –sólo que Eduardo mete un dedo más y son tres y Mark ya no puede seguir leyendo, es físicamente imposible y dice el final de memoria- desafiaba a los más valientes argivos a que con él sostuvieran terrible combate.Eduardo le quita el libro de las manos y lo deja abierto sobre la hilera de libros perfectamente ordenados. Oye la hebilla de su cinturón y la cremallera. Eduardo le coge de las manos y le obliga a apoyarlas en la estantería. -Sujétate –dice, dulce y suave.Le acaricia la cadera con los dedos y Mark abre más las piernas, inquieto, con la cabeza agachada. Eduardo le coge y le hace volver la cabeza hacia él. Le besa por primera vez desde que han entrado y empezado este juego.-¿Estás seguro? –cuestiona, la voz pequeña y da igual las ganas que tenga de hacerlo, lo mucho que quiera que ocurra, si Mark le dice que pare lo hará.Mark asiente una vez con la cabeza.-En todo caso lo peor que puede pasar es que consigamos que todo el departamento de Relaciones Públicas de Facebook dimita –contesta.-Siempre hay una primera vez para todo –dice Eduardo.Pasa el pulgar por la mejilla de Mark hasta dejarlo sobre su boca, y Mark la abre, chupa y muerde. A Eduardo se le dilatan las pupilas, respira hondo y lo aparta. Le besa brevemente.-No te toques –ordena.Le agarra de la cadera, hunde los dedos en la piel hasta que duele. Mark se muerde el labio con fuerza cuando le penetra, más deprisa de lo que le tiene acostumbrado. Al principio es una punzada de dolor hasta que Eduardo empieza a moverse detrás y dentro de él, en un ritmo acompasado y lánguido. Le lame el cuello y deja un rastro de saliva que quema la piel.-Jesús, Mark –susurra.- Si te vieses ahora. Mark siente que le arde todo el cuerpo, la sangre le abrasa las venas y mañana va a tener las marcas de los dedos de Eduardo en las caderas. Va a ser perfecto. Piensa en alguien al otro lado, oyéndoles y observando entre los libros. Tocándose mientras les ve y deseando estar en el lugar de Mark. Piensa en alguien grabándolo con un teléfono móvil y viéndolo una y otra vez mientras se masturba. Se puede