!- le grita Ace mientras su cara se pone colorada.

-Así que no hablaras- Dijo Porchemy enojado viendo a Luffy colgado frente a el, su paciencia se estaba acabando así como su tiempo.

-No hablare- dijo Luffy entre sollozos y con gran esfuerzo, repitiéndolo una y otra vez., su pequeño cuerpo estaba lleno de sangre.

Porchemy desesperado tomo su katana y la alzo frente a Luffy -suficiente- dijo mirándolo frió -muere- dijo comenzando a bajar el filo, justo en ese momento Sabo y Ace entraron por la pared haciéndola pedazos, causando confusión a los que se encontraban dentro, aprovechando esta distraccion Ace golpeo a uno de los hombres con fuerza lanzándolo hacia atrás.

-Es el Porchemy-san, el fue el que nos robo el dinero- le acuso un hombre que tenia lastimado uno de sus brazos.

-¡Ace!- lloro Luffy al ver al chico parado frente a el. Entonces Ace salto hacia Porchemy para darle un buen golpe con el tubo que traía pero este lo tomo por el cuello dejándolo inmóvil.

-Ahora que ustedes solos vinieron a mi, esto sera más rapido- dijo Porchemy casi con una sonrisa de satisfaccion.

-Sabo- dice Ace intentando respirar, al instante el chico rubio aparece detrás del pirata para asestarle un golpe en la nuca causando que suelte a Ace y este caiga de golpe.

-Eso dolió- dijo Porchemy mirando a Sabo con odio; Sabo lo miraba con determinación sabia que un movimiento en falso y aquella espada los partiría por la mitad acabando sus vidas.

-Yo soy tu oponente- le dijo Ace golpeando el suelo para llamar su atención -Sabo desátalo- le ordena, el haciendo caso corre a enfrentarse a los tres hombres que quedaban, logran arrebatarle su cuchillo a uno de ellos con el cual corta la cuerda que ataba a Luffy, dejándolo caer pero Sabo lo atrapa antes de que toque el piso.

-Yosh, Ace huyamos- le grita Sabo dirigiéndose a la salida, pero Ace no mueve ni un musculo.

-No huiré- dice decididio, Sabo mira a su amigo sorprendido.

-El no es como los vagos de la ciudad- le dice Sabo preocupado e intentando convencerlo.

-Si se trata de una pelea, yo no huiré- le respondió Ace aun mas seguro de su decisión, preparando su tuvo para el siguiente golpe.

-Espera aquí- le dice Sabo a Luffy dejándolo caer en el suelo muy detrás de ellos y corre a lado de Ace -esto es una estupidez ¿Por qué siempre haces este tipo de cosas?- dice serio.

 -Déjense de tonterías, si pierdo contra unos mocosos como ustedes, dejare de ser pirata- les dice enojado.

-¡Nosotros nos encargaremos de que lo hagas!- gritan Ace y Sabo al mismo tiempo que se abalanzan sobre el.

 

-S...Sabo...Lu..Luffy...A..Ace- dice Ángela sollozando mientras los ve regresar, sin pensarlo dos veces se abalanza sobre el trió dejándolos en el suelo mientras llora -que bueno que están bien-dice abrazándolos.

-¡Deja de llorar, renacuajo!- le grita Ace mientras su cara se pone colorada.

-Perdón por haberte preocupado Angy- contesta Sabo acariciendo su cabeza mientras la abrazaba fuertemente y Luffy solo le mostro una gran sonrisa aunque a el también se le salían las lagrimas.

-Pesas demasiado, quitate- dice Ace sonrojado después de un rato, ella se levanta y los mira; los tres habían quedado bastante heridos pero el de peor estado era Luffy así que Ángela ayudo a vendarlos a todos.

-Pensé que iba a morir- lloraba Luffy mientras los demás solo estaban en lo suyo.

-Pero mira que enserio haces cosas estúpidas, si sigues así un día de estos te van a matar- le dijo en forma de regaño Sabo a Ace pero este lo ignoro.

-¡Eres muy irritante! ¡Ya cállate, no has parado de llorar desde que regresamos! ¡odio a los niños llorones como tu!- le grito Ace a Luffy molesto, al instante este dejo de llorar causando sorpresa en los otros tres.

-Gracias, por... salvarme-le respondió Luffy sin poder contener las lagrimas.

-Si serás...- dijo Ace molesto acercándose a el para golpearlo pero Sabo se interpuso.

-No deberías de molestarlo, te dijo gracias- le reclamo Ángela molesta.

-Cállate renacuajo, que tu también eres un bebe llorón- le contesto molesto Ace.

-Pero al menos yo no tengo una cabezota hueca como la tuya- le replico Ángela parándose de puntitas intentando estar a su altura.

-¿Cabeza hueca? Eso será el, todo por andarme siguiendo, ¿sabes en los problemas en los que nos acaba de meter?- le contesta enojado y después mira a Luffy -¿por qué no hablaste?- le pregunta enojado.

-Porque, si lo hacia ya no podríamos ser amigos- les respondió el aun aguantando las ganas de llorar.

Ace suelta un suspiro -¿Por qué insistes tanto en ser mi amigo? ¿Acaso no era mas importante vivir?-.

Luffy no contesta, pero de nuevo se le salen algunas lagrimas -es que...eres lo único que tengo- este comentario calma un poco a Ace.

- ¿Y tus padres?- le pregunta Ángela.

-No tengo, solo me queda mi abuelo- todos se