, chicas! – sonrió – Cuanto me alegro de volver a veros.

La clase donde solía reunirse el Glee club seguía exactamente igual que cuando ellas aún asistían al mismo. Quinn se sentó en su silla habitual y jugó con su mente a pensar que tenía 17 años. Pronto aparecerían el resto de los chicos del club: Puck entraría pavoneándose como siempre, Brittany y Santana agarradas de la mano, Finn en su mundo, Mercedes se sentaría pesadamente y comenzaría a contarle algún cotilleo a Kurt. Y por supuesto, la última en llegar sería Rachel Berry, que habría esperado escondida en el cuarto de baño de las chicas a que todos estuvieran dentro para hacer su entrada magistral. Rachel Berry con sus pasadores para el pelo, sus jerseys ridículos y sus brazos en cruz, apretando una carpeta sobre su pecho para que nadie notara que lo tenía pequeño.

Santana no se sentó.

- Sabía que si volvía me parecería aún más pequeño este antro – dijo casi escupiendo las palabras.

Quinn y Míster Schue se rieron. Santana también se empezó a reír.

 

Más tarde fueron a ver a Finn, que trabajaba en el taller del padre de Kurt. En el cartel ponía Hummel & Hudson Mechanics.

Finn se había casado con una chica de Lima y tenía un par de chiquillos. Les contó que Kurt se había ido con Rachel a New York, donde ella había tenido bastante éxito y no volvió jamás. Kurt regresó un año después, fue a la universidad y ahora vivía en San Francisco, con su marido y su hijo y trabajaba de profesor en una guardería.

- Vienen por Navidad – les dijo Finn, y algunas veces una o dos semanas durante el verano. Otras veces vamos nosotros allí. Mantenemos el contacto todo lo que podemos.

Puck también se había quedado en Lima. Quinn y él se fundieron en un abrazo y hablaron un poco de Beth. Aunque no se habían visto en mucho tiempo, los dos habían mantenido el contacto con Shelby Corcoran y Beth.

Pasaron la noche en Lima y al amanecer volvieron al viejo chevrolet para continuar su viaje hacia Las Vegas.

 


Interestatales con Ohio, Indiana, Illinois e Iowa, US. Abril de 2023.


 

Volvía a conducir Quinn bajo la promesa de cederle a Santana el volante después de desayunar. Así que esta última insistió e insistió y maldijo, hasta que finalmente Quinn se dio por vencida y paró en un McDonnalds en las afueras de Fort Wayne, en Indiana.

- A partir de ahora vamos a ir por carreteras secundarias, hasta Nebraska por lo menos. -  Le dijo santana con tono amenazante. – Un café solo cargado y un muffin de chocolate – le pidió a la empleada del establecimiento con el mismo tono. - ¿Tú qué vas a tomar?

Quinn pidió una hamburguesa sin queso y un batido de fresa.

- Tu problema es que no sabes usar el mapa.- dijo Quinn mientras sorbía su batido. – Por eso prefieres conducir.

Santana endureció la mirada y puso su típica mueca de asco y Quinn supo que había dado en el clavo.

Santana le dio un manotazo a su batido que acabó derramado por el suelo y se fue hacia el coche.

- ¿Estás loca o qué te pasa? – le increpó Quinn cerrando la puerta del coche detrás suya. - ¿Por qué has hecho eso?

- ¿Y por qué te has burlado tú de mí? – le gritó Santana sorprendiéndola – Ya no tengo 17 años y no estoy haciendo un road trip por gusto. Para mí esto es serio, ¿entiendes? Serio.

- ¡Era una broma! – aclaró Quinn.

Santana la miró fijamente y encendió el motor del coche. Salieron de nuevo a la carretera y aunque Santana no volvió a decir una palabra y no la miró ni una sola vez durante la hora siguiente, Quinn notó como el brillo de sus ojos era más intenso y una lágrima solitaria había recorrido su mejilla.

- ¿Qué te pasó con Brittany? – Le preguntó después de un largo rato.

Santana tardó en responder y Quinn empezó a creer que debía haber seguido guardándose la curiosidad para sí misma. Santana, en el fondo era una buena chica, pero dolida o enfadada podría dejarla tirada en el arcén de la carretera y no mirar atrás.

- Me casé con Dave.

Quinn no estaba segura de haber escuchado bien.

-  ¿Te casaste con Dave?¿Con qué Dave?

- Karofsky.

- ¡Karofsky! – Quinn no daba crédito.- ¿Después de todo lo que pasó acabaste cansándote con Karofsky?

- Eso hice. – respondió Santana impasible.

- ¿Por qué?

- Porque era lo más sencillo.

- ¿Y Brittany?

- Brittany se marchó a Las Vegas – respondió Santana con un suspiro.

 


Columbia, Ohio, US. Primavera de 2018.


 

Santana no había visto a su abuela tan feliz en mucho tiempo. Habían celebrado la boda en Columbus y un par de meses después se marcharían a Nueva York, donde Dave haría una pasantía y ella planeaba encontrar trabajo en algún hospital de la urbe.

Sus compañeras de apartamento hicieron de damas de honor, vestidas a juego con un vestido lavanda y un pequeño tocado. Ella fue de blanco, con el pelo recogido en un moño, envuelto en una redecilla de plata. Y caminó al altar con la