prefería su presencia a estar solo consigo mismo, aunque su convivencia con ese francés rubio y de ojos azules a veces se volvía insoportable.




Justamente ahora



irrumpes en mi vida



con tu cuerpo exacto y ojos de asesina



tarde como siempre



nos llega la fortuna


Tan sumido estaba en sus pensamientos que no notó cuando el asiento a su lado se ocupó. Fueron solo un par de segundos, quizás menos, el tiempo en que sus miradas se cruzaron pero quedaron conectadas para siempre. Después de un gran esfuerzo fue capaz de retirar la vista hacia abajo. Decidió ignorar la fina argolla dorada en su mano izquierda. Disimuladamente cerró el relicario y lo colocó en el bolsillo trasero de su pantalón. Ninguno de los dos dijo nada ni volvieron a mirarse, pero cuando Arthur se retiraba del lugar, pudo sentir unos penetrantes ojos celestes clavarse en su espalda.




tu ibas con él, yo iba con ella



jugando a ser felices por desesperados



por no aguardar los sueños



por miedo a quedar solos


Alguien dijo alguna vez que las casualidades no existen, solo lo inevitable. Estuvo en el lugar equivocado en el momento equivocado. De no ser así no hubiera ocurrido este desastre. No le habría conocido, no se habría quedado sin corazón.




pero llegamos tarde



te vi, me viste



nos reconocimos enseguida pero tarde



maldita sea la hora



que encontré lo que soñé



tarde...


Desde esa noche se les podía hallar sentados en el mismo lugar en la barra, a la misma hora, siempre uno al lado de otro silenciosamente. Juntos. Escucho que le nombraban alguna vez. "Alfred" Y el saber su nombre fue una puñalada más en su corazón. En cuanto la magia del momento se desvanecía, solo les quedaba contar las horas que faltaban para el día siguiente.




Tanto soñarte y extrañarte sin tenerte



tanto inventarte



tanto buscarte por las calles como un loco



sin encontrarte


No supo a ciencia cierta que paso. Fue simplemente extraño. Tal vez esa noche había bebido más de la cuenta. Quizá el peso en su corazón se volvió insoportable. Simplemente su cuerpo se movió por si solo y sin pensarlo volteó a su izquierda. Él también le miraba, y el mundo a su alrededor dejó de tener sentido.




Ahí va uno de tonto,



por desesperado,



confundiendo amor con compañía



y ese miedo idiota de verte viejo y sin pareja



te hace escoger con la cabeza lo que es del corazón



y no tengo nada contra ellos



la rabia es contra el tiempo por ponerte junto a mí, tarde


Fue una vez, una única vez la que se encontraron a solas. Ese día pasaban ya de las 10 pm; estaba parado junto a la entrada del bar de siempre, esperándole. Al ver su coche llegar se subió sin decir nada, sin mirarlo siquiera. Cuando estuvieron próximos a su destino sintió una mano sobre la suya y sus dedos entrelazándose dulce y firmemente. Cerró los ojos tratando de grabar esa sensación a fuego en su memoria, apretando más la unión entre sus manos mientras continuaban en silencio.




Ganas de huir,



de no verte ni la sombra



de pensar que esto fue un sueño o una pesadilla



que nunca apareciste,



que nunca has existido


A pesar de la obscuridad de la habitación del hotel en que se encontraban, sus ojos se devoraban mutuamente y todos sus sentidos reconocían el cuerpo contrario a ciegas. Acariciaban suavemente su cuello sin cadenas, él beso con devoción esas manos sin alianza alguna que sostuvieron su rostro. Ambas estaban momentáneamente olvidadas en el buró junto a la cama.

Él nunca le pregunto nada, así que hizo lo mismo. En ese momento solo existían ellos dos. Solo se olvidaron del mundo.

El primer beso fue suave. Posaba los labios sobre los suyos rozándole apenas, presionaba un poco, se alejaba y repetía el proceso.

Lo tomó de la cintura y le presiono contra su pecho fuerte, fuerte, tanto que dolía.

La ropa desapareció; se recostaron en la cama y ante el contacto de sus pieles desnudas la cordura desapareció por completo. Todo se volvió salvaje y borroso, se mordían, se arañaban, se enredaban entre las sabanas y la conexión entre sus cuerpos se hacía más y más profunda a cada movimiento de caderas; se llamaban por sus nombres ya sin reparos entre gemidos con la boca pegada al oído del otro, alargando el momento todo lo que pudieron hasta que sus cuerpos no soportaron más.

Cuando despertó a la mañana siguiente, Arthur se encontraba solo.




Ganas de besarte, de coincidir contigo



de acercarme un poco y amarrarte en un abrazo



de mirarte a los ojos



y decirte bienvenida


Era pasado de medio día y caminaba distraídamente con las manos en los bolsillos y la vista en la acera. No había vuelto a aquel bar. No se sintió capaz de simplemente sentarse a su lado como siempre.

Pero al pasar frente al parque le vio. Estaba ahí parado, mirando al cielo con expresión taciturna. Arthur pensó que se sentía extraño verle a plena luz del día, nunca había ocurrido antes.

Sabía que no debía, sin embargo algo dentro de él le pidió al menos internarlo, a pesar de todo.




Pero llegamos tarde



te vi, me viste



nos reconocimos enseguida pero tarde



quizás en otras vidas



quizás en otras muertes...


-A-Alfred- le llamo suavemente, pero otra voz opaco la suya-

-Papa!- Escucho que decían.