No hace mucho que se ha quedado soltero y en cuanto le dije que seguramente estarías en la fiesta me dijo entusiasmado que él también vendría.    

John sonrió. Carly estaba emperrada en que su cuñado estaba muy solo y que le convenía salir con alguien. No iba a parar hasta conseguirlo.

—Carly, te lo agradezco, y estoy seguro de que este Brian es un chico estupendo, pero no estoy interesado, de verdad.

Carly entrecerró los ojos.

—John…

—¿Qué?

—Ya sabes el qué. Que sí, que es muy atractivo, pero primero, trabajas para él, y segundo, ya conoces su reputación. Diablos, tú le acompañas a todas partes, tienes que saberlo de primera mano. Sabes lo que le hizo a su ex novia, ¿no?

Como para no saberlo. Todo Starling City hablaba del carácter juerguista e irresponsable de Oliver Queen.

—Gracias por preocuparte pero Oliver no es así, te lo aseguro. Es un hombre distinto desde que ha vuelto. —Y eso sí que lo sabía de primera mano porque él era el único, sin contar a Helena, que conocía el secreto del hijo mayor de los Queen. Oliver era muy sexy, eso estaba claro, siempre era un placer verle entrenando con todos esos músculos en tensión y su piel perlada por el sudor, y especialmente era un placer verle con su traje de cuero ceñido a su cuerpo, con la capucha y las pinturas de guerra. Pero John no se sentía atraído únicamente por el físico de Oliver, de hecho aquellas primeras semanas en las que Oliver no era más que un niñato ricachón y caprichoso a John ni se le había pasado por la mente que pudiera llegar a sentirse atraído por él. Pero Oliver le había confiado su secreto, le había mostrado lo que se escondía bajo la capucha, bajo su perpetua sonrisa forzada, y John había empezado a verle de una manera completamente diferente. A veces deseaba que más gente supiera cómo era Oliver en realidad, deseaba que no le juzgaran y le condenaran por los errores que había cometido en el pasado, que vieran lo mucho que había cambiado después de la pesadilla que había vivido en la isla. Otras veces, pero, era lo suficientemente egoísta como para alegrarse de ser el único al que Oliver confiara todos sus secretos.

—Si tú lo dices me lo creo —le contestó Carly, pero no del todo convencida—. De todos modos ten cuidado, ¿vale? No quiero ver cómo te hacen daño.

—Descuida. Dudo mucho que yo sea el tipo de Oliver igualmente.

—Pues él se lo pierde. —Carly le dio un beso en la mejilla y volvió al trabajo no sin antes hacerle prometer que iría a la fiesta. 

 

Brian era un tipo agradable. Simpático. Tenía un buen trabajo, era aficionado al deporte y le gustaban los animales.

A John no le estaba interesando en lo más mínimo.

Había decidido darle una oportunidad para complacer a Carly y ya empezaba a arrepentirse de ello. Trató de buscar alguna excusa convincente para librarse de él pero por suerte no le hizo falta. Oyó algunos murmullos de la gente que tenía alrededor y cuando se giró para ver qué había causado tanta sensación se encontró que quien acababa de entrar a la hamburguesería era ni más ni menos que un deslumbrante Oliver Queen, acaparando todas las miradas como de costumbre. En cuanto los divisó se acercó a ellos con paso decidido.

—No te importa que te lo robe un momento, ¿verdad? —le dijo a Brian con la mejor de sus sonrisas, y ocupó su puesto en la barra al lado de John en cuanto se hubo marchado —. Buenas noches, Diggle. Tenéis montada una fiesta de lo más animada.

—¿Cómo es que has venido, Oliver? —le preguntó, sorprendido. Era el último sitio en el que esperaba ver a Oliver aquella noche.

—Tu cuñada me llamó y me invitó a venir. —John buscó a Carly con la mirada y esta le guiñó un ojo en cuanto los vio juntos. Tendría que habérselo supuesto.

—Pensaba que querrías celebrar el fin de año con tu familia.

—Na, Thea ha salido con sus amigos y con Walter de viaje mi madre ha organizado una cena con el padre de Tommy y otros socios suyos. No es que me motivara mucho quedarme en casa.

—¿Y no organizaban tus amigos también una fiesta en tu club?

—¿Tommy y Laurel? Sí, pero me apetecía algo más tranquilo y pensé, hey, ¿qué mejor que la compañía de mi buen amigo Diggle? Además, no quería que te acostumbraras mucho a mi ausencia.

—Venga ya, ¿no puedo ni tener vacaciones?

—Vamos Dig, no te hagas el duro. Sé lo mucho que te aburres sin mí. —Oliver le puso ojitos y aprovechó su distracción para arrebatarle el vaso de ponche de las manos y beber un buen trago. Ya hacía tiempo que compartían las comidas y las bebidas del otro sin pensárselo dos veces; a John le gustaba que Oliver se sintiera tan cómodo a su alrededor.

—De acuerdo. Me alegra que hayas venido —no tuvo más remedio que darle la razón porque era la pura verdad.

—Mm. Me parece que te he salvado de una situación embarazosa