de un huracán, exactamente como me siento—. Sí puedes.

Ella niega. Mi corazón se rompe a pedazos, solo un poco más.

—Ya no puedo —llora—. No lo soporto. No puedo.

Shouyou se estira en su dirección, buscando los brazos de su madre casi con la misma desesperación que yo.

—Mamá. Mamámamámamámamá.

Hitoka se ríe entre las lágrimas, y yo también me rio, aunque no sé si de ella, de él, o de todo esto. Le entrego a Shouyou, quien prácticamente salta de mis brazos a los de ella, que lo atrapa al vuelo como una experta.

Ella siempre ha sido una experta. Ella siempre ha sido una experta en todo lo que hace.

—¿Qué ocurre, bebé? —le pregunta, pasándole los dedos por el pelo, intentando inútilmente de controlar la maraña rebelde de pelo naranja—, ¿también estás cansado?

Él niega con la cabeza. Hace eso que hace siempre que está pensando, donde frunce el ceño y la boca en un puchero, y las ganas de llorar y derrumbarme me comen por dentro.

Shouyou es solo un bebé. No tiene ni cuatro años. Él no debería estar viviendo esto. Nadie debería estar viviendo esto.

—Mamá pue’e —dice simplemente, y comienza a morderse los dedos.

Hitoka se echa a llorar. Más fuerte, como si se desmoronara.

Se está desmoronando.

Yo también comienzo a desmoronarme.

¿Cuántos meses tenemos haciendo esto? ¿Cuántos más seguiremos haciéndolo?, ¿meses, años? Esto no es vivir. No estamos viviendo. Estamos sobreviviendo.

Tengo ganas de agarrar el mundo y romperlo a pedazos. Quiero alcanzar la metralleta más cercana y dispararles a los hombres que nos persiguen, a los que nos obligaron a salir de nuestras casas como si fuéramos fugitivas. Quiero tomar un avión con destino a Estados Unidos y destrozar a los que comenzaron todo esto, los que nos hicieron todo esto, pero entonces recuerdo que Estados Unidos ya no existe y que Japón pronto irá por el mismo camino, que ya vamos por el mismo camino.

Cuando la República de Gilead se levantó, Japón fue uno de los primeros en abrazar su ley y sus creencias como si fueran propias, desesperado po1r cualquier cosa que pudiera brindarle un poco de esperanza. Un país como el nuestro, tan condenado por las consecuencias de la radiación, había dejado a casi el noventa por ciento de su población estéril, tanto hombres como mujeres. Con la bajísima tasa de natalidad y la cantidad de embarazos que ni siquiera llegaban a completarse, el país entero cayó en caos.

Por supuesto, nos culparon a nosotras, las mujeres.

Y, por supuesto, fue a nosotras a quienes nos quitaron todo.

Cuando la Ley de Gilead se impuso en Japón, protestamos. Salimos a la calle, gritamos por nuestros derechos, nos llenamos la boca diciendo que preferíamos morir de pie a vivir de rodillas.

Eso fue hasta que descubrimos qué realmente significa “morir de pie”.

 “Morir de pie” significa ser ejecutado a quemarropa en medio de una protesta.

“Morir de pie” significa que cuelguen de un remolque a la persona más importante de tu vida mientras te obligan a verlo.

“Morir de pie” significa ver a tu esposa y a tu hijo arrancados de tu lado y ser llevado a las Colonias, donde trabajarán en las granjas radioactivas hasta que se les caiga la piel a tiras, hasta que rueguen porque alguien termine con su vida.

“Morir de pie” significa algo mucho peor a vivir de rodillas.

El viento sopla suavemente, como un suspiro fresco, casi helado, acariciando las ramas desnudas de los árboles con delicadeza. Tengo miedo de que Shouyou se enferme. Tengo miedo de tantas cosas.

—Vamos a salir de esta, ¿no es así, Shouyou? —digo, agarrando el rostro de mi esposa entre las manos y secándole las lágrimas. Ella siempre ha sido más fuerte de lo que cree. Ella siempre ha sido invencible—. Vamos a salir esta y vamos a volver a casa con mamá, ¿sí? ¿Verdad que tú también quieres eso, Hitoka-chan?

Ella me mira con los ojos brillantes. Siempre ha sido tan brillante. Antes de que todo esto estallara, no había un solo momento en que la mirara y ella no estuviera sonriendo. Antes, cuando podíamos salir a la calle sin que quisieran matarnos, mirarla a ella era como mirar al sol. Ahora el sol está cubierto de nubes, pero sé que detrás de todas esas nubes sigue brillando igual que antes.

Antes. Cuando no teníamos que correr por nuestras vidas por estar enamoradas la una de la otra. Por ser unas “traidoras del género”.

Antes, cuando el haber tenido un hijo significaba el inicio de una familia, no un negocio enfermo en el que los niños eran arrebatados de sus madres para ser entregados a las esposas ricas y estériles de sus Comandantes.

Antes, cuando no teníamos el terror constante de convertirnos en Criadas*.

—Hmm-mm —balbucea Shouyou, apretando sus manos contra el rostro de Hitoka. Ella le besa los dedos, sin importarle llenarse la cara de suciedad—. Vamo’ a caza.

Yachi escupe una risita histérica, boba, pero sé que es genuina. Levanta