, soltó un agudo "mis bebés" mientras se levantaba de al lado de Harry, se acercó hasta Zayn y Niall, casi cayéndose cada vez que daba un paso hacía ellos, y se tiró encima de los dos, abrazándolos a ambos, recibió varios gruñidos como respuesta, por lo que se levantó rápido riendo y se volvió hacía Harry.

"Vamos arriba, a la habitación de Zayn o de sus padres" Le dijo a Harry cuando estuvo parado frente a él.

Harry le sonrió de lado, a la vez que se levantaba. "¿No dijo Zayn que no en su habitación?"

Louis se encogió de hombros, antes de contestarle. "Igual no creo que la usen"

Harry abrió la boca para objetar pero Louis desvió la mirada hacía los dos que se besaban y Liam que los miraba atentamente con una mano sobre su erección, y luego la volvió a Harry para guiñarle un ojo. Harry se encogió de hombros, mientras tomaba la mano de Louis, ellos caminaron escaleras arriba hacía la habitación de Zayn así, de la mano, entraron en ella porque les pareció algo extraño e incorrecto ir a la habitación de los padres de Zayn, aunque ellos no estuvieran allí.

 

Mientras que en el piso de arriba Harry y Louis se besaban y se quitaban la ropa en la cama de Zayn, abajo Zayn y Niall seguían besándose y tocándose, Niall tenía su mano sobre la polla de Zayn, acariciándola por encima de los pantalones y Zayn tenía las suyas por debajo de la remera del rubio, acariciando su abdomen y costados con éstas. En frente de ellos, estaba Liam, quien ya se había desprendido el pantalón y se lo había bajado hasta la altura de las rodillas, su mano se estaba moviendo dentro de sus pantalones, su mirada fija en ambos chicos.

El castaño gimió ronco y un poco fuerte, cuando su mano acarició la glande de su pene, y fue ahí cuando Niall recordó que él también estaba en la habitación, cortó el beso, moviéndose un poco, alejando su boca de la de Zayn, quien aprovechó la oportunidad para besar el cuello del rubio, lo hizo dejando besos húmedos y calientes sobre la sensible piel.

"Li..." Niall quiso llamarlo pero todo lo que salió fue mitad su nombre y mitad un gemido, ya que los dientes de Zayn se clavaron en su cuello.

Liam le sonrió de lado, a la vez que, gateando, se acercó a ellos y se acomodó detrás de Zayn, inclinándose sobre él, sus manos en las caderas del morocho y su erección contra su trasero, mientras que sus labios rápidamente encontraron los de Niall, lo besó con ímpetu, sus labios moviéndose con fuerza y rapidez contra los ajenos, Niall al principio no lo correspondió, pero luego de unos segundos lo hizo. Liam movió sus caderas cuando sintió los labios del rubio moverse contra los suyos, lo que provocó que Zayn gimiera al sentir su erección presionarse contra su culo.

Zayn se hizo hacía delante, quedando su cuerpo pegado al de Niall, dejando besos húmedos y calientes en su cuello, a la vez que con su mano acariciaba el pene erecto de Niall por sobre los pantalones, mientras que Liam se acomodó mejor detrás de Zayn, con cada rodilla apoyada al costado de las piernas del rubio, besándolo todavía, su lengua dentro de su boca, sus manos en la cintura de Zayn, apretando la piel por debajo de su remera. Niall gimió y se removió en el suelo, a los segundos Zayn se separó como reaccionando por los movimientos de Niall, haciéndose a un costado, y poco después lo hizo Liam.

Hizo un puchero con sus labios, pensando que eso iba a ser todo y que la pareja en poco tiempo se iba a ir a follar y lo iban a dejar. Liam rió y besó su mejilla al verlo.

"Vamos a mi cuarto, ¿sí?" Preguntó inseguro Zayn, no sabiendo si Niall se arrepentiría y se iría o no.

Pero para su sorpresa, Niall asintió efusivamente y se levantó rápidamente, casi tropezando con sus propios pies. Liam rió y se levantó para sostenerlo de los hombros con una sonrisa, Niall se ruborizó pero poco tiempo después los tres estaban subiendo las escaleras. Ellos caminaron en el pasillo arriba hasta la habitación de Zayn, pero se detuvieron frente a ésta cuando escucharon agudos gemidos, gruñidos roncos y algunos golpes.

"Oh, Dios" Exclamó Zayn, sus labios ligeramente entreabiertos por la sorpresa. "Espero que esos dos idiotas no estén follando en mi cama porque los mato"

"Pueden que ni hagan llegado a tu cama y lo estén haciendo en el suelo" Mencionó Liam con un tono de burla en su voz y una sonrisa divertida en sus labios, la cual quitó rápidamente al ver la expresión de su novio.

"No lo sé, yo les confirmó" Les dijo Niall y luego abrió la puerta y entró en la habitación. Los gemidos roncos y los agudos se hicieron más presentes y fuertes, igual que el leve sonido de piel contra piel.

Al entrar Niall pudo observar toda la situación, Liam se había equivocado, ellos estaban en la cama de Zayn. Louis acostado en la cama, su espalda arqueada contra el colchón, sus labios entreabiertos, sus ojos cerrados y sus brazos estirados por sobre su cabeza