pragmático, no quería contar la vida de muchos sobre la de uno porque ese uno era el hombre a quien él amaba, la persona en quien había depositado sus sueños y esperanzas y ahora lo veía quebrarse bajo el peso de éstas.
Ahora es cuando desearía ser una persona elocuente y poder conducir sus sentimientos a través del lenguaje de una forma tranquilizadora y sosegante, brindar unas palabras de ánimo y orgullo sin sonar infantil o vacío; hacerle entender a Erwin cuan importante era para todos, y sobre todo para él, como comandante, amigo y amante. Pero Levi no era amigo de discursos grandilocuentes, siempre contaba con que Erwin le comprendía sin necesitar explayarse, pero sabía que ahora necesitaba una demostración explícita.

Caminó hasta la puerta y echó el cerrojo, luego se volvió hacia la cama, desaflojando el nudo de su pañuelo y dejando la chaqueta, demasiado grande para él, en el respaldo de la silla.

- Espero que no estés muy cansado- dijo en tono amenazador.

Erwin lo observó caminar hasta él y desabrochar los primeros botones de su camisa, dejando claras sus intenciones.

- ¿Vas a follarme por compasión? - aventuró Erwin - ¿Para distraer a tu pobre y manco comandante de su dolor y su menosprecio?

Hablaba de forma deliberadamente cruda, Levi sabía que no trataba de ofenderle a él, si no de asegurarse a sí mismo la realidad de su situación, como quien hurga una herida para acostumbrarse al dolor.

- Si así consigo que dejes se decir tonterías, sí, eso es exactamente lo que voy a hacer.

Levi se sentó a horcajadas sobre las piernas extendidas de Erwin, acomodándose sobre su pelvis, con la camisa abierta exponiendo su fibroso torso, y la cremallera del pantalón bajada.

- Qué buen soldado - musitó Erwin, con sorna - llevando al extremo su deber para para confortar a su superior.

No alcanzó a ver la mano que cruzó su cara, tan rápido y tan fuerte que le dolían hasta los dientes. Miró a Levi y en sus ojos leyó la rabia y la ofensa. Esta vez sí le había hecho daño al menospreciar sus sentimientos. Y esta vez supo que había rebasado una línea que no debía cruzar, después de todo, Levi nunca había dejado de estar a su lado, ni siquiera durante esas dos semanas; ni nunca había fallado en demostrarle una y otra vez su lealtad y devoción.
Se apresuró a disculparse pero la boca de su capitán se cerró sobre la suya, casi salvajemente. Mordía y tiraba de sus labios hasta arrancarle roncos quejidos. Sintió sus pequeñas y cálidas manos introducirse por debajo de su camisa y arañar su torso hasta llegar a la línea del pantalón. Impulsivamente flexionó las rodillas, atrayendo a Levi hacia sí, y acarició con su mano su arqueada columna, primero por encima de la camisa, luego, con apuro, por debajo. Necesitaba tocar su piel.
Entre tanto, Levi lamía y mordía su cuello, con una mano le agarraba del pelo y con la otra maniobraba para liberar su miembro, duro, que empezó a frotar contra el de Erwin, pausadamente al principio, con más urgencia después. Se irguió para poder moverse mejor.
Erwin creyó poder llegar al orgasmo sólo con aquella exquisita fricción y la visión de Levi sobre él, de su pequeño y perfecto cuerpo, del movimiento de sus músculos bajo la piel, de sus ojos grises entrecerrados y su pequeña boca entreabierta, jadeante; sus pelo negro enmarcado su rostro. Quiso tocarlo, cerciorarse de que era real y no una fantasía de su largo sueño de dos semanas. Extendió su brazo para apartar aquellos mechones oscuros que adoraba...


... pero no vio sus propios dedos, ni su largo antebrazo, sólo una venda con algunas manchas de sangre en el extremo de su muñón, amputado a la mitad del brazo.
Nunca volverían a notar sus dedos el tacto del sedoso pelo de Levi, ni notar su palma el calor de sus mejillas, ni abrazarlo tan fuerte que su cuerpo fuese una prisión.

- No puedo alcanzarte - musitó, con una mezcla de confusión, tristeza y rabia.

- ¡No, Erwin! - se apuró a decir Levi, tomando la otra mano del comandante y oprimiéndola contra su rostro - ¡Estoy aquí! ¡Siempre estoy aquí!

El brazo de Erwin rodó por su rostro, casi inerte, hasta su pecho, donde Levi lo retuvo con las dos manos. Besó sus dedos.

- Soy tuyo - dijo, casi en susurro, con voz entrecortada.

Erwin alargó el pulgar y rozó sus labios, mirándolos fijamente, como si escrutara esas palabras.

- Quítate la camisa y échate boca abajo - ordenó.

Un velo había oscurecido sus ojos y endurecido sus facciones. Levi obedeció sin mediar palabra.
Erwin alcanzó un rollo de venda que la enfermera había dejado sobre la mesita y se colocó sobre Levi, trayendo sus brazos hacia la espalda y envolvió sus muñecas. Con la misma venda rodeo su cuello un par de veces y culminó haciendo un nudo a la altura de la espalda, ayudándose con los dientes. La cinta estaba muy apretada y tirarte, a Levi le costaba trabajado respirar correctamente, y sus dedos empezaban a entumecerse.
Notó a Erwin bajarle los pantalones y sin más preámbulos le penetró, fuerte, sin gentileza, agarrando uno de los cabos de la venda