los alumnos de sexto y séptimo y ella quería  todo bien explicado.

Sonriendo para si mismo y pensando que  finalmente pillaría esa noche, bajo a comer

El buen humor le duro  hasta la cena. Había planeado una cena romántica con Severus seguida  por una larga noche de hacer el amor. Iba a llamar a su amante cuando  las llamas se pusieron verdes y el rostro de Hermione apareció en ellas.

-	Harry, - la oyó llamarle mientras miraba a su alrededor,  tratando de localizarle. - ¿estas ahí?

No había esperado una  respuesta tan rápido, y se acerco a la chimenea sintiéndose nervioso. No  parecía molesta, solo confusa, y eso le dio valor. – Si Hermione, -  dijo, acercándose a las llamas. - ¿pasa algo?

-	Ah, Harry, - ella  sonrió y salio de entre las llamas, un pergamino en su mano. – Creo que  Hedwig se ha perdido, o algo así. Nos entrego tus planes para el club  de duelo a Ron y a mí.

Harry sintió todo el color desaparecer de  su rostro. No podía, ¿verdad? No. Era demasiada mala suerte haber  mandado la carta equivocada. Y si Hermione tenía sus planes de clase,  entonces McGonagall tenía…

-	Potter! – la voz de Severus rugió  desde las llamas, sobresaltándoles a ambos. - ¿Qué demonios pretendía  enviándole esa carta a la Directora?-	¿Um? – Harry miro asustado a  Hermione, quien se encogió de hombros y le puso el pergamino en las  manas.-	Tengo que irme, Harry. Hablamos el viernes. – miro hacia la  chimenea, por la que estaba saliendo la imponente figura de Severus  Snape. – Suerte. – y con un breve asentimiento, Hermione se fue, dejando  a Harry con un furioso Snape.-	De todas las cosas humillantes,  vergonzosas y absolutamente mortificantes, esa carta que Minerva me  acaba de leer tiene que ser la peor. – Severus se acerco a Harry, sus  labios apretados y el ceño fruncido.-	Lo siento, Severus, - Harry  estaba adecuadamente acobardado, por no decir humillado, avergonzado y  absolutamente mortificado. – ha sido un error; debo de haber confundido  los pergaminos.-	Ha. Confundido. Los. Pergaminos. – la voz de  Severus era baja, suave y terrorífica. Harry sabia por experiencia que  cuando Snape estaba así, quería decir que estaba furioso. – Tu imbecil,  estúpido, idiota…

Balbuceo Snape, quedándose sin adjetivos. Harry  estaba sonrojándose profundamente y para su mayor vergüenza, se estaba  empalmando. Había pasado más de una semana y estar tan cerca de su  amante estaba haciendo cosas raras con su cuerpo. Harry tomo aliento,  tratando de calmar sus rampantes hormonas. Puede que ya no fuese un  adolescente, pero apenas tenia veinte años, lo que decía que aun era  como un adolescente hormonal, bueno, casi todo el tiempo. Y llevaba  mucho sin follar.

-	Se suponía que se lo iba a contar a sus  amigos, Potter, - dijo Severus cuando se había calmado un poco. – no  hacerme el hazmerreír delante de Minerva McGonagall.

Harry  recordó partes de la carta que había escrito, y su rubor se oscureció.

Se  que creéis que es un cabrón y que es feo y malicioso, pero en serio, es  muy atractivo cuando quiere, y la chupa de puta madre.

-	Si  esto el limite del afamado valor de los Gryffindor, - Severus continuo,  su tono burlón y sus ojos fríos, - entonces que Merlín nos ayude. Harry  Potter, el Chico Dorado de Gryffindor no es lo bastante valiente para  decirles a sus amigos a la cara que esta viendo a alguien, y no es lo  bastante inteligente para asegurarse que sus cartas van a la persona  correcta.

Y con eso, se dirigió a la chimenea y desapareció en  un rugido de llamas verdes, dejando a Harry conmocionado y completamente  humillado

-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*

Le llevo a Harry una  semana suavizar las cosas con Severus. No había suficientes pretextos,  sobornos o directamente suplicas para el hombre. E incluso cuando cedió y   permitió a Harry regresar, aun le negó el sexo hasta que se contase a  sus amigos.

Era viernes de nuevo, y Harry apenas podía recordar  la última vez que había tenido sexo. Estaba jodidamente frustrado. Que  lo único que le impedía tener sexo era su propia incapacidad de decirles  a sus amigos acerca de su relación parecía haber escapado de su mente.

Así  que fue bastante sorprendido que encontró a Severus en la puerta de sus  habitaciones esa tarde.

Iba a salir con Ron y Hermione, y había  planeado decírselo de una vez por todas. Al demonio con las  consecuencias.

-	Severus, - dijo una vez abrió la puerta, estaba  casi vestido para salir, pero aun tenia media hora antes de que sus  amigos viniesen a buscarle. Habían decidido ir a Hogsmeade, así que  darían un paseo hasta las Tres Escobas desde la escuela. - ¿Pasa algo?

Harry  se aparto y Severus entro en la habitación, cerrando la puerta detrás  de él y echando un hechizo de silencio. – Potter, estoy harto de esperar  a que encuentres ese valor que te hizo perseguirme y matar finalmente a  Voldemort, - dijo como saludo, y Harry le miro confuso. – así que he  decidido tomar el asunto en mis mas capaces manos. Asumo que tus amigos  vendrán en breve.