su alrededor y vio la pila de papeles en el escritorio del  fukutaichou, recordando que se había vuelto a ir sin terminar su  trabajo. Sonrió, cuando Hitsugaya lo viese iba a ir a buscarla gritando.  Aun parecía no gustarle Gin, pero tampoco les gustaba a muchos; incluso  Aizen-taichou miraba a Gin con sospecha.

- ¿Porque no, Kira? No  es como si tuviese algo mejor que hacer. - respondió sonriendo. Kira era  un compañero habitual en las noches de borrachera con Gin, y se sentía  cómoda con él y ese otro amigo suyo, Abarai. - ¿Tienes algo de sake  aquí?

- No, Matsumoto-san, no soy Shunsui. - dijo con una sonrisa picara, y ella no pudo evitar devolvérsela.

-  Entonces creo que volveré luego, cuando hayas tenido tiempo de  conseguirlo. - se giro para marcharse y se quedo congelada cuando  escucho la voz de su capitán llamándola, a gritos.

- ¡MATSUMOTO!

-  Ummm, creo que me tengo que ir ahora, - no le temía a Hitsugaya en  absoluto; sabia que no importaba cuanto se enfadase con ella por no  hacer su parte del papeleo, aun confiaba en ella como su segundo. Un  gran cambio de hecho. - Dile a Gin que me debe una copa esta noche. - y  salio corriendo, sonriendo.

Si, nada había cambiado en décadas, pero también, quizás no todo continuaba igual.

x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x

Matsumoto  supo que sus sentimientos estaban cambiando la primera vez que vio a  Hinamori Momo tomarle el pelo a su capitán, y tuvo ganas de regañarla  por no dirigirse a él adecuadamente. Era estúpido, de verdad. habían  sido amigos por casi tanto tiempo como ella había sido amiga de Gin, y  si Hitsugaya la respetaba lo suficiente como para no interferir con su  vida privada a pesar de no gustarle Gin, ella debía ser lo bastante  madura como para no entrometerse en un momento íntimo entre su capitán y  su más antigua amiga.

Pero aun así le molestaba.

Esa noche  se fue a la Taisha de la 3ª División con una jarra de sake y se  emborrachó con Gin y Kira. Aun así, no podía apartarlo de su mente. Era  la primera vez que podía recordar estar con Gin y aun así pensar en otra  persona. Era también la primera vez que su estomago no se contraía  cuando Gin se inclinó hacia ella por un motivo u otro.

Debo estar superándolo.  Fue su primer pensamiento; y era hasta posible, porque solo se puede  amar a alguien como Gin durante varios siglos antes de darse por  vencida. A veces hasta había envidiado a los humanos, incluso el mas o  menos afortunado de ellos solo tenia un tiempo limitado para amar a  alguien. Limitado comparado con ellos. Era injusto, que ella hubiese  amado al mismo hombre durante tantos años y él aun jugase con ella.

Así  que ignoró el flirteo de Gin, y siguió pensando en heridas que se  curaban y la posibilidad de realmente olvidar a Gin solo para enamorarse  de alguien aun más peligroso.

Cuando Kira cayó inconsciente y  eran ya solo Gin y ella despiertos en la habitación, Gin reclamó su  atención poniéndole una mano gentilmente en la mejilla. - Pareces estar  muy lejos, Rangiku, - dijo con voz juguetona. - ¿te aburro?

Estaba a punto de negarlo cuando él se levanto y extendió su mano hacia ella.

-  De todos modos es hora de dejarlo. - Gin la ayudo a levantarse y la  acompaño hasta la puerta. - Tengo montañas de trabajo para mañana, y  estoy seguro que tu capitán tratará de hacerte trabajar demasiado, como  siempre.

Matsumoto contuvo un bostezo, y se dio cuenta que él  tenia razón: era tarde, y ella tenia que trabajar al día siguiente. Por  algún motivo, la idea de trabajar con su capitán al día siguiente le  parecía mas atractiva que la de quedarse la noche con Gin. Eso no podía  estar bien.

así que reunió su valor y presiono sus labios  gentilmente contra los de Gin, por un segundo. Su estomago no se  contrajo, pero su corazón intento salirse de su pecho. Y todo estaba de  nuevo bien en el mundo.

No vio la sonrisa de Gin cuando se iba, pero eso también fue mejor así.

x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x.x

No  todo estaba bien en el mundo. No en el de Matsumoto, y no en Seiretei  en general. Sabía que el mundo era más grande que eso, pero no le  importaba lo demás.

Apenas había tenido tiempo de lidiar con sus  propios sentimientos cuando el mundo se había colapsado a su alrededor.  Aizen-taichou estaba muerto, Hinamori medio loca de dolor, y Hitsugaya  miraba a Gin con tal odio y furia desatados que se sentía mas asustada  cada momento.

Algo terrible estaba a punto de suceder.

Y no  se refería a las cosas terribles que ya estaban sucediendo a su  alrededor. Ryoka sueltos por Seiretei, una ejecución dudosamente  autorizada, y un capitán respetado y querido asesinado. Siendo así,  ¿porque lo único en su mente era la pelea que podía ver acercándose  entre los dos hombres más importantes de su