menor.

Suspira, ligeramente aliviado y para nada avergonzado de ello. Drago era un monstruo, y bien tenía merecida su muerte.

—¿Y Tooth?—pregunta, mirando a todas partes. Su dragón debería estar allí, encima de él, babeándolo todo.

Nadie responde y eso lo preocupa más.

—Papá, ¿dónde está Toothless?—pregunta nuevamente, su voz destilando cierto grado de desesperación.

—Él... Él murió, Hiccup—responde el jefe de Berk, sin atreverse a ver a su hijo a los ojos.

Hiccup siente su mundo temblar, agitarse, dar una vuelta completa y el suelo desapareciendo bajo sus pies.

Sin darse cuenta cuándo o cómo, su cuerpo se mueve hacía el frente, empujando sin consideración alguna a sus padres.

"Él murió" repite su mente las palabras de Stoick. Y aun así se niega a aceptarlo.

Debe estar mintiendo, se dice.

Toothless no pudo haberlo dejado. Prometió estar con él. Siempre, hasta el final de los tiempos o el de su vida, lo que sucediera primero.

Sus ojos se llenan de lágrimas pero él las ignora.

Toothless le prometió sobrevivir.

Le prometió que se irían luego de eso, lejos de Berk.

Le prometió que nunca lo dejaría.

Las lágrimas corren libremente por sus mejillas rojas, limpiando la sangre seca. El cabello se le pega a la frente por el sudor, su respiración se acelera por el esfuerzo.

Su cuerpo le grita por algo de descanso pero él no se lo otorgara.

No hasta que compruebe que su Toothless está bien. No hasta que lo vea, esperándolo con su sonrisa de condescendencia y su mirada inocente.

Aun debían perfeccionar su acrobacia. O al menos intentarlo y que el negro dragón lo regañe por su imprudencia.

No puede perder eso.

No puede...

Llega cerca de la costa, la dirección que su dragón había tomado cuando se separaron.

Todos sus compañeros, amigos, están allí, abrazándose los unos a los otros, sus dragones más atrás, compungidos.

"No" grita su mente y más lágrimas corren.

Corre hasta llegar a ellos y los aparta sin consideración.

—Hiccup...—susurra Astrid. ¿O fue Fishleg?

Le da igual.

Su mundo vuelve a sacudirse con la desoladora imagen que se le presenta.

Desea arrancarse los ojos, con tal de no verlo. Siente el apabullante deseo de arrancarse los ojos el mismo, o perforar sus oídos para no escuchar las condolencias.

Debe ser una broma.

Una broma cruel.

Una mentira bien elaborada.

Su Toothless.

Su amigo. Su dragón. Su amor.

Muerto.

Sin percatarse de ello cae de rodillas frente al cuerpo de su amante, tendido en la orilla de la costa.

Sin vida.

Manchado de sangre por todas partes. Una espada atravesando su corazón.

Su propio corazón se estremece ante la imagen, su estomago da un salto y la boca le sabe a sangre.

Un grito ahogado escala por su garganta y acaba en sus labios en un débil gemido que no logra expresar todo el dolor que su alma siente.

Se deja caer sobre el pecho del dragón, la sangre aun tibia mancha su rostro y su cuello. Pero no le importa. Lágrimas amargas corriendo por su rostro, gemidos quedos tratando de convertirse en gritos.

—No... No... No—repite una y otra vez, entre sollozos entrecortados—. Tú no.

Los demás lo observan con ojos entristecidos, Astrid y Gobber los únicos hechos un mar de lágrimas, sintiendo el dolor del castaño como propio.

Valka observa a su hijo con pena. Stoick es incapaz de mirar a su hijo.

Enormes nubes de tormenta pueblan el cielo, ocultando al sol. Un trueno se escucha al mismo tiempo que el primer grito de Hiccup.

—¡Estúpida lagartija!—grita el joven cuando la lluvia empieza a caer sobre ellos—. Solo tenías que hacer una cosa, ¡sobrevivir! ¡¿Tan difícil era?!

En un arranque de ira, Hiccup golpea el pecho de Toothless. La lluvia aumenta su intensidad, como si el cielo llorara junto con él.

—¿Por qué me dejaste?—solloza, abrazando el cuello de su dragón, cansado de golpearlo—. Lo juraste tonto reptil, lo juraste, lo juraste.

Los espectadores no entienden, pero los dragones sí.

Gorgotean y rugen, componiendo una amarga y fúnebre melodía, acompañada de los gritos y sollozos de Hiccup. Truenos como música de fondo, gotas de lluvia en forma de tormenta golpeando a los incautos, incapaces de moverse.

Incapaces de consolar al castaño, a pesar de que es imposible hacerlo.

Ya no había nada que hacer.

Valka es la única que parece conservar un poco de calma, entre los gorgojos de los dragones. Incluso sus propios dragones acompañan la melodía, llorando al último Furia Nocturna.

La mujer observa a su hijo, una sabiduría mayor a la de cualquier mortal brillando en sus ojos. Es la única que ve allí, bajo la torrencial lluvia que parece aumentar junto con los gritos del muchacho, entre el estruendo de los truenos y la sinfonía de los dragones, a un ser etéreo, una criatura de alma pura, un pedazo de cielo.

Un pedazo de cielo que acaba de perder su vida entera.

Es la única que capta el sutil movimiento de las manos de Hiccup