de tu horno? —bromeó empleando las mismas palabras que había usado el pelinegro para describir a su defectuoso aparato de cocina.

La sonrisa en los rosados labios de Hoseok se amplió y se inclinó hacia él. Su acercamiento hizo que su piel se erizara y que una ola de calor le atravesase el cuerpo.

—Si quieres... eso no es lo único que te puedo enseñar.

Lo más probable era que solo le estuviese tomando el pelo, pero Changkyun no pudo evitar sonrojarse violentamente por sus palabras. Incapaz de proferir una respuesta, le soltó la mano y caminó muy tenso hasta la cocina; Hoseok le siguió sin perder la sonrisa y le enseñó a usar el horno, siendo consciente de la reacción que le había provocado al pequeño chico.

Changkyun estaba tan alterado que, cuando abrió el horno para comprobar que se había encendido, se dio un leve golpe en la cabeza con la esquina de la puerta. Su compañero se rio animadamente y le acarició la barbilla con el dedo índice como si fuese un gato, burlándose de él con cariño.

Una vez consiguieron poner el horno a funcionar, metieron una pizza de jamón y queso en su interior y decidieron ver un rato la televisión. Changkyun se sentó en una esquina del sofá y logró calmarse tras un rato; miró a Hoseok y se dijo a sí mismo que no tenía que ponerse nervioso. "Es solo tu compañero de piso, un idiota que disfruta molestándote, nada más."

Cuando la cena estuvo lista, Hoseok trajo la pizza hasta la pequeña mesa del salón y un par de platos, sentándose en el suelo para comer. La cena sabía un poco extraña y el mayor le explicó que era una pizza especial, puesto que era baja en grasas y tenía pan integral.

Ah sí, se había olvidado de que Hoseok estaba un poco obsesionado con la comida saludable y con el ejercicio. No tenía sentido, puesto que el par de veces que Changkyun trajo a casa comida basura porque no tenía ganas de cocinar, le sermoneó con que tenía que alimentarse mejor. Y después él mismo se atiborraba a ramen.

Finalmente, se decidieron a ver una película de dibujos que estaban emitiendo en Daekyo Kids TV. No estaba mal, en su opinión le faltaba algo de ritmo, sin contar con algún absurdo diálogo que el pingüino protagonista había mantenido con su fiel amigo el tigre. ¿Acaso había tigres en el Ártico?

Había empezado a anochecer y Changkyun bostezó: debía quedar poco para que acabase la película; hubo un momento en el que observó de reojo a Hoseok, el cual en cuanto terminó de comer, se había sentado a su lado en el sofá y miraba ensimismado a la televisión.

Cuando la palabra 'fin' apareció en la pantalla, el castaño se estiró para desperezarse, pero un sollozo hizo que se congelase y que mirase a Hoseok. Estaba abrazándose las piernas y tenía los ojos empañados. ¿Estaba... llorando?

—Oye... —le llamó tras un rato, sin saber muy bien qué hacer. Como Hoseok no decía nada, Changkyun se acercó a él y le dio un par de palmaditas en la espalda; sin embargo, todo su cuerpo se tensó cuando el pelinegro se apoyó en su hombro—. ¿Qu...qué te pasa?

Hoseok le explicó entre gimoteos que el pingüino había sido muy valiente y que se merecía volver a casa con su mamá. Changkyun se limitó a escucharle y a frotarle la espalda mientras el mayor seguía lamentándose entre sus brazos; a veces se preguntaba quién era el verdadero hyung en el piso.

 

Después de aquella noche, ambos empezaron a hablar más y a pasar más tiempo juntos. Oficialmente, los viernes se habían convertido en el día de 'pizza y peli'. Changkyun se sentía cada vez más a gusto con su compañero, y ya se había olvidado casi por completo de la extraña tensión que había aflorado entre ellos cuando Hoseok le había ofrecido enseñarle más cosas a parte de hacer funcionar el horno.

Pero, por supuesto, aquello solo había sido la punta del iceberg, y Changkyun no tenía ni idea de lo que vendría después. Al parecer, Hoseok tenía otro hábito que desconocía y que no tardaría en averiguar.

Era una mañana de domingo y Changkyun parecía un zombi; se había levantado muy temprano para poder aprovechar la mañana y estudiar para su examen de programación. Estaba desayunando en la cocina, con una mano sostenía su cuchara llena de cereales y con la otra se sostenía la cabeza, porque si no lo hacía, estaba seguro de que caería sobre el cuenco de leche.

—Buenos días.

El murmullo de su compañero de piso hizo que mascullara otro 'buenos días' con una voz más profunda de lo normal debido al sueño, sin ni siquiera alzar la mirada hacia él. Hoseok cogió uno de sus batidos de proteínas de la nevera y se sentó frente a él al otro lado de la encimera.

Era la primera vez que desayunaban juntos, puesto que sus horarios de mañana nunca coincidían. Cuando los cansados ojos de Changkyun se despegaron de su cuenco, por fin miró a su recién levantado compañero de piso y casi escupe los cereales que estaba masticando. Hoseok estaba bebiendo de su batido, sosteniéndolo en alto; el líquido que bajaba por su garganta hacía que su nuez de Adán se moviese de arriba