a nadie!



—Tienes razón—dijo con aquella expresión que a Harry le hacía pensar que su amiga no era de este planeta—. Bueno…, creo que lo tengo. El círculo no tiene ni principio ni fin.



—Podéis pasar—dijo la afable voz, y la puerta se abrió facilitándoles la entrada.



Se encontraban en una sala redonda, la más grande de todas las que Harry había visto hasta entonces. Grandes ventanas con forma de arco, adornadas con cortinas en color azul y bronce, dejaban ver unas magníficas vistas de las montañas que rodeaban el castillo. El mobiliario, sencillo y práctico, se componía de mesas, sillas y estanterías repletas de libros.Al otro lado de la puerta, en un nicho, se alzaba la inmaculada estatua de una dama, tallada en mármol. Su cabeza estaba adornada por una diadema, también de mármol blanco, en la que se apreciaba una leyenda en letras pequeñas.



Harry salió de debajo de la capa invisible y se subió a la peana de la estatua, para poder leer lo que ponía en la diadema:



—La inteligencia es el mayor tesoro de los hombres—leyó en voz baja.



—¡Y tú eres el mayor estúpido de todos ellos!!—gritó una desagradable voz de mujer tras él. Del susto, Harry resbaló y cayó aparatosamente al suelo. La grotesca Alecto Carrow estaba ante él, y antes que el chico pudiera alzar su varita, ella apretó con un dedo la marca tenebrosa grabada en su antebrazo.



A Harry le ardió terriblemente la cicatriz y supo que estaba atrapado, mientras sentía la euforia de Voldemort. Nunca se acostumbraría a sentir las emociones de aquel monstruo como si fueran propias. 



En ese mismo instante, la bruja cayó despatarrada al suelo ante el potente hechizo aturdidor que acababa de lanzarle Luna.



—¡Corre, Harry, bajo la capa!



—No tan deprisa, Potter —Harry se estremeció al reconocer la voz que le hablaba con suma frialdad y se dio la vuelta muy despacio, enfrentándole.



—Snape—escupió al ver que éste les apuntaba con la varita sin darles ninguna opción.



—Vengan conmigo—ordenó en un tono que no admitía réplica—. No creí que sería tan sumamente estúpido como para arriesgarse de esta manera, Potter. Él viene hacia aquí, sabe que está aquí. Todos lo saben ya.



Harry no replicó nada, el miedo le tenía paralizado, mientras que su corazón palpitaba contra su pecho con tal violencia que pensaba que era imposible que no escucharan su latido en todo el castillo.



>> ¡Escóndanse bajo la capa, rápido!—ordenó Snape. Harry no entendía nada, pero obedeció.



Dos Mortífagos aparecieron corriendo, varita en ristre, uno de ellos era Amycus Carrow.



—¿Le has visto, Severus?—preguntó, agitado.



—¡No!—exclamó Snape—. Yo también estoy buscando a Potter ¿No habrá sido una falsa alarma?



—¡No! Fue Alecto quien invocó la marca, voy a preguntarle, seguro que lo tiene retenido—dijo con un deje de orgullo.



—Sí, vayamos—contestó el Director—. Tú ve por ese corredor, no creo que Potter haya venido solo— ordenó al otro Mortífago, que salió corriendo.



En cuanto Amycus entró en la sala común de Ravenclaw, Snape le envió un potente Desmaius por la espalda, que le hizo caer al lado de su hermana como un fardo. Ató los dos bultos mágicamente y les impuso un Silencius.



—Señorita Lovegood, le encargo que vigile a estos dos, no les pierda de vista. Yo tengo algo que discutir a solas con el señor Potter, no le entretendré mucho.



Luna sonrió.



—Pero… Voldemort viene hacia aquí—dijo Harry con los ojos llenos de lágrimas por el dolor de su cicatriz.



Snape le puso la capa invisible encima y le ordenó que le siguiera. Hogwarts estaba infectado de Mortífagos buscándole. ¿De qué querría hablarle Snape precisamente ahora?



El hombre no perdió el tiempo, en cuanto estuvieron en su despacho selló mágicamente la puerta con varios hechizos para que nadie les molestase.



—¿Cómo permite que castiguen de ese modo a los alumnos? ¡Es inhumano!—gritó Harry.



—¿Cree que les iría mejor si otro Mortífago fuese el Director, Potter?—preguntó aún dándole la espalda—. Son órdenes de Voldemort, yo hago todo lo que puedo por protegerlos a ellos y al castillo, pero no es tan fácil…



— ¿Fue usted, verdad?—preguntó Harry —. Usted invocó el patronus de la cierva, me ha estado ayudando todo este tiempo…



—Desde que ingresó a Hogwarts, Potter, pero no se haga ilusiones, no lo hago por usted, se lo debía a ella, a su madre, y además se lo prometí a Dumbledore.



—Usted le mató—acusó con rabia.



—Porque él me lo pidió. ¡Se estaba muriendo, por Salazar! La maldición del anillo le estaba lapidando de una forma terrible, moriría de todos modos en poco tiempo… ¡No tenía salvación! Y antes de… ¡Usted vio su brazo…! Él me rogó que le matase. Es la cosa más terrible que he tenido que hacer en toda mi vida.



 



La última frase la pronunció en voz tan baja que a Harry le costó trabajo entenderle. Suspiró… sabía que Snape estaba diciéndole la