y lo cogió.

Abrió el sobre con interés.

COLEGIO HOGWARTS DE MAGIA Y HECHICERÍA

Director: Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore.

Querido señor: Neville Whilhelm Longbottom

Tenemos el placer de informarle de que dispone de una plaza en el colegio Hogwarts de Magia y Hechicería. Por favor, observe la lista del equipo y los libros necesarios. Las clases comienzan el 1 de septiembre. Esperamos su lechuza antes del 31 de julio.

Muy cordialmente,

Minerva McGonagall

Subdirectora

Uniforme

Los alumnos de primer año necesitarán:

Tres Túnicas sencillas de trabajo.

Un sombrero negro puntiagudo para uso diario.

Un par de guantes protectores.

Una capa de invierno.

Libros

Todos los alumnos deben tener un ejemplar de los siguientes libros:

El Libro Reglamentario de Hechizos Miranda Goshawk

Una Historia de la Magia, Bathilda Bagshot

Teoría Mágica, Adalbert Waffling

Guía de Transformaciones para principiantes, Emeric Switch

Mil Hierbas y hongos mágicos, Phyllida Spore

Filtros y Pociones Mágicas, Arsenius Jigger

Animales Fantásticos y Dónde Encontrarlos, Newt Scamander

Las Fuerzas Oscuras. Una guía para la autoprotección, Quentim Trimble

Resto del equipo

1 varita.

1 caldero de peltre número 2.

1 juego de redomas de vidrio o cristal.

1 telescopio.

1 balanza de latón. Los alumnos también podrán traer una lechuza, un gato, una rata o un sapo.

SE RECUERDA A LOS PADRES QUE A LOS ALUMNOS DE PRIMER AÑO NO SE LES PERMITE TENER ESCOBAS PROPIAS.

Arqueó una ceja mientras leía el contenido de la carta.

–¿En serio piensas que estudie en esa escuela de magos mediocres? Yo pensaba que me ibas enviar a Durmstrang –Escupió el joven.

–En Hogwarts asisten los herederos de familias de renombre del Reino Unido –Explicó el anciano – Así podrás hacer alianzas políticas que convengan a nuestra, de esta manera ganas importancia en ese país y en un par de años puedes ser uno de los cabeza de familia mas importantes.

"Aunque no es obligatorio que aceptes todo esto. Es más, si quieres puedes decirme ahora mismo que no quieres obedecerme y entenderé.

–Wow, viejo, estas mas sentimental que antes –El sarcasmo y la ironía en la voz del mas joven era palpable– Ya sabes cual será mi respuesta.

–Si tu lo deseas así, esta bien para mi persona. Al fin y al cabo es tu decisión y yo no soy nadie para impedírtelo.
-------------------------------------------------

Harry se despidió con la mano de sus padres mientras el tren empezaba a moverse lentamente. Despegó la vista de la ventana y observó a Ron Weasley. Había conocido al chico unos minutos atrás y la verdad es que el pelirrojo le caía muy bien.

Era muy agradable su compañía, aunque sufría un poco de inferioridad debido a que provenía de una familia pobre pero aun así el Weasley tenía un gran corazón.

Compraron la mitad de los dulces de la mujer del carrito (en realidad, fue Harry que compró casi -por no decir cada uno- todos los caramelos).

Mientras comían los dulces, Harry notó que un pequeño bulto se movía entre la capa de Ron.

–¿Que es eso, Ron, que se mueve en tu capa?

Ron buscó en su chaqueta y sacó una gorda rata gris, que estaba dormida. Era fea, pensó el pequeño Potter pero no lo dijo porque no quería herir la autoestima de su nuevo amigo.

–Se llama Scabbers y no sirve para nada, casi nunca se despierta. A Percy, papá le regaló una lechuza, porque lo hicieron prefecto, pero no podían comp... Quiero decir, por eso me dieron a Scabbers.

Las orejas de Ron enrojecieron. Parecía pensar que había hablado demasiado, lo que en cierto punto era exacto, porque miró por la ventanilla.

Harry no creía que hubiera nada malo en no poder comprar una lechuza. Sus padres le habían enseñado que no todo el mundo tenía mucho dinero en la vida y con esas personas se debía ser muy amable debido a que no se sabía si un día terminarías necesitando su ayuda.

–Oye, ¿cual es tu partido favorito de Quiddicht?

La pregunta pareció animar a Ron porque despegó su vista de la ventanilla y miró a Harry con ojos brillantes.

–Los Chudley Cannons ¿Y los tuyos?

–¿¡Es en serio!? ¡Yo también soy fan de los Chudley Cannons!

Ambos se pusieron a hablar de las cosas buenas de ese equipo tan asombroso.
–Mis hermanos les gusta los Cannons tambien excepto a Ginny que es fan de las Arpías.

Pasaron un buen rato comiendo las grageas de todos los sabores. Harry encontró tostadas, coco, judías cocidas, fresa, curry, hierbas, café, sardinas y fue lo bastante valiente para morder la punta de una gris, que Ron no quiso tocar y resultó ser pimienta.

En aquel momento, el paisaje que se veía por la ventanilla se hacía más agreste. Habían desaparecido los campos cultivados y aparecían bosques, ríos 6serpenteantes y colinas de color verde oscuro.

Mientras los dos chicos estaban hablando, en otro compartimiento se encontraba Neville sentado con los ojos cerrados mientras un chico moreno intentaba tener una conversación.

–Entonces, ¿Te gusta jugar Quiddicht? –Preguntó Blaise Zabini.

–Sí –Fue la seca respuesta del rubio.

–¿Tienes un equipo de Quiddicht favorito?

–No.

–¿Quieres que cierres la boca?

–Sí y lo más pronto posible.

El niño