? —Pregunta apoyando la barbilla en la palma de su mano, los dedos tamborileando sobre la mejilla.

—Una risa más y estarás tan colada por mí que Hank se pondrá como bestia parda por los celos, estropeará mi uniforme y moriré de una caída. Te lo digo por si me ocurre algo y parece accidental.

Sean entrecierra los ojos y tira la cabeza hacia atrás del respaldo, estira los músculos y aparenta ser demasiado largo, demasiado joven con los párpados iluminados bajo la luz mortecina.

—No creo que le importe.

Sean abre un ojo y la inspecciona, luego se incorpora y la mira con ambos ojos incrédulos clavados en ella, barriendo su cara en busca de indicios de que es una mentira.

—Sí, claro. —dice sarcástico.

Raven tiene dos versiones de la historia, las dos igual de ciertas, tal vez no en forma pero sí en fondo. Escoge la versión corta.

—Hank piensa que soy fea.

La frase exacta fue: Aunque los mutantes sean aceptados tu forma azul natural nunca será considerada bella, te ves hermosa ahora. Una bofetada con guante blanco.

—Hank es idiota.

La reacción de Sean no es la que espera. No es lo que dice sino la forma en que tensa los hombros y frunce el ceño, la nariz se expande mientras su boca se tuerce. Sean suele ser feliz y relajado, el tipo de chico inquieto y bromista que rompe la presión del ambiente cuando las cosas entre los demás se van un poco de las manos. La única vez que lo ha visto así fue cuando a Erik se le ocurrió tirarlo de la antena, pero aquella expresión era una mezcla de enfado y pánico.

Raven le cuenta la versión extendida: el suero, su decisión de no aplicárselo, la negación de Hank. No dice que se sintió herida, no quiere jugar al papel de víctima ahora que está dispuesta a aceptarse.

—Es doblemente idiota entonces. Se preocupa por algo tan insignificante que no ve la suerte que tiene. —Sean pone los ojos en blanco y se inclina tamborileando los dedos sobre la madera y roza la piel del brazo de Raven.

—Para él es agobiante, Alex se mete mucho con él. No es ninguna suerte vivir acomplejado.

—Alex molesta a todo el mundo, es la inseguridad que lo hace ser así. Además si Hank logra cambiar la parte que lo acompleja ya no será Hank, ¿de qué le servirán dos pies comunes y corrientes? —Raven va a interrumpir pero Sean sigue hablando—. Y no es a eso a lo que me refiero.

La larga mirada que Sean le da le pone nerviosa. Sean siempre la mira y sonríe, le reta y aplaude cuando cumple con alguna de sus peticiones (Su versión de Erik bailando twist es una de sus transformaciones exitosas). No sabría decir si es que hay algo distinto esta vez o está desvariando porque los ojos azules le resultan bonitos.

—Si yo fuera Hank me sentiría muy afortunado que una chica como tú se fijara en mí. 

Raven se sonrojaría si fuera ingenua y no reconociera que el chico está esforzándose por levantarle el ánimo. Sean se recuesta sobre la mesa con la cabeza apoyada en el brazo, suspira y se restriega los ojos. Raven agradece la escasa iluminación para observar los mechones anaranjados que enmarcan su cara y las pecas que advierte salpicadas en la frente y la nariz, encima del labio superior y la barbilla. Supone que continúan en el cuello y las clavículas y llegan hasta sus manos de dedos largos. 

—Eres muy dulce —Raven sacude la cabeza alejando las ideas raras que revolotean en su cabeza—, pero no creo gustarle a nadie sin este traje rubio.

—¿Qué? no, no. Rubias hay cien millones, es aburrido cien millones de lo mismo. Me refiero a ti de verdad. La sexy y atractiva chica azul de pelo rojo.

—¿Atractiva? ¿En azul? —resopla escéptica.

—Y sexy, no lo olvides. Los pelirrojos inventamos el término.

Sean le regala una sonrisa sugestiva e infantil. Sean que es alto y singular, risueño y bullicioso. No es la primera vez que se da cuenta de que le gusta pero sí es la primera vez que siente que el estómago es suplantado por un fardo relleno de mariposas y que si abre la boca en ese momento, el aleteo le subirá hasta la garganta.

Sean estira la mano, le toca el pelo, el contorno de la oreja. Es un contacto breve. Raven se encuentra deseando tocarle de vuelta y las extremidades no le responden del esfuerzo que hace por contenerse, porque esa sensación tan repentina es un disparate. Y debe estar loca porque tampoco se marcha ni deja de observarlo.

—¿No estás cansada? —Sean susurra después, más cerca, más grave—. Te esfuerzas demasiado para verte así todo el tiempo. No puedo entenderlo, es como si yo gritara las veinticuatro horas del día... como si Banshee anulara a Sean. Es divertido un rato, el resto del tiempo me gusta ser algo más que mutante.

Erik le señaló que invertía la mitad de su energía en su apariencia y se perdía las cosas importantes.

—Estoy agotada. —admite. Estoy harta de ser esclava de una ilusión.

—¿Por qué no eres simplemente “