.

—Otra vez nosotros dos solos —Nijimura rompió el silencio incómodo.

—Eso parece. ¿Vas a ir tras Himuro Tatsuya?

—Está en buenas manos. Mira, Tatsuya es un tío maduro y responsable hasta la médula, pero a veces pierde un poco el norte cuando se emociona. Está bien que el concierto le haga tanta ilusión, pero…

—¿Pero…?

El labio superior de Nijimura se curvó ligeramente y sus ojos se abrieron de par en par.

—Tengo la corazonada de que la va a cagar.

—Ya veo —Akashi soltó una risita y Nijimura lo miró mal—. Confía en Kagami Taiga. Si puede hacerse cargo de Kuroko, Himuro Tatsuya tampoco le supondrá un problema.

—Más le vale.

Conforme pasaban los minutos, Nijimura estaba cada vez más tenso y agitado. Akashi no sabía si achacarlo a unas ganas irrefrenables de ir al baño o al despertar de su espíritu indomable de hermano mayor. Era una necesidad vital para Nijimura el cuidar de los demás y asegurarse que  todos estuviesen sanos y salvos. De hecho, a Akashi no le extrañaría que Nijimura estuviese preguntándose si Aomine había hecho bien la digestión.

—Veo que estás preocupado.

—Sí, pero más por Kagami que por Tatsuya. A ver si él solo se las puede apañar —Nijimura suspiró—. Qué cruz. ¿Y tú qué?

—¿Yo qué?

—¿No estabas buscando a Midorima o algo? Oye, no me acompañes por obligación, ni nada.

Qué poco conocía Nijimura a Akashi si se pensaba que por mera cortesía iría con él de aquí para allá en su tiempo libre. Puede que en Teikou tuviese que mantener las formas para respetar la jerarquía establecida, pero ahora, que no eran más que dos conocidos, Akashi actuaba a su libre albedrío. Si estaba con Nijimura era porque le gustaba.

Estar con él. Eso era lo que le gustaba.

Akashi nunca agradeció tanto que Mibuchi no estuviese presente para mofarse a diestro y siniestro de aquel pequeño malentendido mental.

—No te preocupes. Disfruto de tu compañía, Nijimura-san —reconoció Akashi con una sonrisa casi tan cálida como sus mejillas. ¡Maldito fuese Mibuchi por colarse en sus neuronas!—. Además, despejas fantásticamente el camino.

—Vaya, por fin soy útil para algo—comentó Nijimura con un tono agrio de más.

Akashi no supo qué decir. Las palabras de aliento nunca fueron su fuerte, sino el de —irónicamente— Nijimura. Claro que intentar consolar a un chico tan reservado para las emociones como Nijimura era complicado, incluso para alguien que tenía el don de salir airoso de cualquier situación como Akashi. Optó por el silencio. Quiso creer que su mera presencia haría que Nijimura se distrajese un poco.

—¡Eeeey! ¡Pero si es Akashi-kun! —exclamó la voz inconfundible de Takao Kazunari— Vaya, creía que Shin-chan iba a estar contigo.

—Este Midorima… La que le va a caer cuando demos con él… —masculló Miyaji con una furia que haría palidecer a la de Nijimura.

—Oye —dijo Nijimura—, ¿esas no son sus gafas?

Sus gafas rotas, cabría añadir. Akashi miró a Takao Kazunari con reproche. Él era el culpable de todos los berrinches que tuvo Midorima por estar sin gafas. Cada “¿dónde están mis gafas?” y “este Takao me las va a pagar”, que no eran pocas, seguían taladrando la memoria de Akashi. Tenía derecho a estar enfadado, tanto por su amigo como por lo que tuvo que soportar él de forma pasiva.

—Sí, quise gastarle una broma, pero creo que me pasé un poco, ¿no? Pobre Shin-chan… Menos mal que es un concierto y no una peli, que si no…

—¿Por qué le quitaste las gafas? —Nijimura se cruzó de brazos— No ve sin ellas.

—Ahí estaba la gracia —aseguró Takao Kazunari sin sentirse avergonzado por su conducta vandálica.

—¡Vaya, por fin alguien que piensa con la cabeza! —Miyaji suspiró aliviado— Felicidades, eres el primero que dice algo con sentido.

—Ya ves, lo que tiene lidiar tanto con mocosos —Nijimura sonrió con una mezcla de orgullo y resignación—. A todo esto, soy Nijimura. Me tocó ser el capitán de todos estos trastos.

Tanto Miyaji como Takao Kazunari lo contemplaron como si estuviesen ante un baúl repleto de oro acabado de desenterrar. Akashi se sintió complacido. Esa era la reacción adecuada que uno debería tener ante uno de los antiguos líderes de la Generación de los Milagros.

—Y yo Miyaji, de Shutoku.  Un placer.

—¿Es qué equipo estás? —preguntó Takao Kazunari— Tu nombre me suena. Supongo que Shin-chan me habló de ti, pero ahora mismo no caigo.

—Ah, ya no juego al baloncesto.

Los ojos de Nijimura se apagaron por completo, en contraste con el cúmulo de focos molestos que por poco cegaron a Akashi. No sabía si era peor aquella mirada triste o su voz tintada de nostalgia. El corazón de Akashi se desgarró un poco al pensar en lo mucho que debía de beber Nijimura del pasado al no tener un presente al que aferrarse.

—Oh. ¿Y eso? —preguntó Takao Kazunari. Miyaji le atestó un codazo.

—¡