y se topa con un Pedro mojadito, se veía tan sexy y apenas se ponía la toalla así que Juan sólo alcanzo a ver parte del trasero de este, suspiro y se dio cuenta que no era el momento adecuado para darle el móvil así cerro la puerta tratando de hacer el menor ruido posible. 

Su compañero se dio cuenta de que estaba entre abierta la puerta y este le echa un grito a Juan.

Pedro: Juan? Eres tú? Algo pasa?

Juan: oh sí, lo siento creí que ya estabas terminando, toque la puerta pero no dijiste nada así que decidí abrir, te están marcando al móvil con insistencia y creí que sería importante.

Pedro: oh gracias, (contestando la llamada con una sonrisa enorme de oreja a oreja) Hey hermosa ya me extrañanabas?, permíteme poquito…Juan puedes cerrar la puerta por favor en un minuto salgo.

Juan: (pone cara seria, como si estuviera molesto) emm si, oye creí que dijiste que no tardarías nada lo digo porque ya faltan 5 minutos para las 10:30

Pedro: oh shit, siempre se me hace tarde, en un rato salgo.

Juan regresa a la cama de Pedro con una cara de funeral pensando de a quién podría llamarle así hermosa?, no creía que a su hermana, para empezar él tenía hermana?, se sentía molesto y celoso, no quería hacerse algo de ilusiones, pero ilusiones de qué? si ni siquiera le gustaba o eso creía, pero en que pensaba? era su compañero de equipo y probablemente nuevo amigo. Se sentía confundido, quería a su vez salir del cuarto e irse solo al Lobby de una vez pero una parte de él quería quedarse para ver si podía escuchar algo de lo que hablaba con la chica misteriosa del teléfono.

No alcanzaba a escuchar nada era como si hablaran a señas, en escasos minutos Pedro sale del baño ya cambiado sólo le faltaba ponerse los tenis, claro sus Vans, seguía con el móvil pegado a la oreja hablando con aquella chica, Juan se percataba que la mirada de él era diferente a la mirada que tenía cuando estaban juntos, le brillaban los ojos y la sonrisa era enorme y le mataba saber quién era, quién?

Pedro: jaja bien María yo te hablo en cuanto tenga mi piso para poder vernos, ya sabes que también te extraño hermosa... ya vale que se me hace tarde y creo que a mi amigo no le gusta esperar o llegar tarde, vale luego hablamos y gracias por la llamada un beso y me saludas a todos.

Nos vamos Juan?

Juan: ahh?

Pedro: que ya estoy listo ya podemos irnos, vez Juanin te dije que no tardaría nada y mira tenemos aún dos minutitos para bajar a tiempo.

Juan le sonríe sin ganas levantándose de la cama, sigue pensando en la llamada, al menos sabe que se llama María que pronto la va a ver y que constantemente le llama hermosa,  al parecer le hace feliz, ahora es averiguar de forma muy sutil quien es aquella chica. 

 

 

 

 

 

Ha pasado un mes desde que son amigos, Juan conoce el apartamento de Pedro y algo raro pasa.

CHAPTER 4

Ya había pasado un mes que había empezado la temporada, ya no tenían que estar en aquel hotel de hecho sólo estuvieron ahí la primera semana que llegaron a Madrid. Pedro y Juan se habían vuelto cómplices, amigos muy cercanos y cada uno disfrutaba de la compañía del otro, habían hecho buenas amistades con sus compañeros.

Salían seguido a comer fuera, ya se sabían los restaurantes de memoria y no sabían cuál sería el plan del viernes, si serían ellos dos solos o saldrían con el equipo a cenar como algunas veces lo hacían. 

Juan aún no le había preguntado a Pedro sobre María, no había encontrado el momento adecuado y esto de estar en restaurantes no creía que era el lugar adecuado para hacer el interrogatorio, se acordó de esta piquetito que tenía ya que estando en el vestuario después del entrenamiento de de la tarde Pedro había recibido millones de mensajes de aquella chica y se sentía un poco excluido o probablemente celoso por no saber qué es lo que decían aquellos mensajes y más que le causaba tanta gracia a Pedro.

Pedro: Oye Juan que vamos a hacer hoy? Es Viernes y descansamos el fin que no habrá partidos. No te estar hartando un poco de los restaurantes? Y si te vienes a mi piso? No lo has conocido y la llevamos rato saliendo… jaja no como cita o novios ya sabes a lo que me refiero.

Al joven se le dibuja una sonrisa enorme en el rostro, se puso un poco nervioso que podía sentir el palpitar de su corazón mientras mordía su labio inferior.

Juan: (tratando parecer calmado) Si, si claro que suena una genial idea y jaja si se a lo que te refieres, entonces hoy en tu apartamento y qué tienes planeado para hacer? Un poco de play y pizza?, sólo te digo que soy el máster del play

Pedro: jajaja que no te creo, esto suena como un reto eh.

Juan no llevaba su coche así que tuvo que irse con Pedro, aparte que no tenía mucha idea de donde vivía, llegaron al estacionamiento y de ahí directo a las escaleras, mientras subían había este silencio pero en esta ocasión ya no eran silencios incómodos como al