en casa.

 

 

Cada dos días, Hamish escribe en un diario que tiene que mantener para su clase. John sabe que no debería cotillear pero Hamish aún no habla mucho. Se pasa mucho tiempo en el salón, poniendo piezas de lego juntas para hacer naves espaciales y haciendo efectos de sonido en voz baja mientras John resuelve su situación económica en la mesa de la cocina.

John realmente no lee las entradas, solo abre el cuaderno en la última página para ver cuánto escribe Hamish. En las dos semanas posteriores a la muerte de Mary, Hamish no escribió nada, solo garabateó grandes círculos negros y pequeños círculos negros orbitando los grandes. No fue hasta la tercera semana que Hamish escribió algo, frases fragmentadas sobre algo interesante que había aprendido ese día. Pero ahora está escribiendo párrafos enteros. Nada como las páginas enteras que rellenaba cuatro meses atrás, pero es suficiente para hacer que John se sienta un poco mejor.

 

 

   - ¿Te gustaría ver mi laboratorio nuevo?

John levanta la vista del libro que no ha estado leyendo durante los últimos treinta minutos. Ha estado pensando si Harry le prestaría dinero o no para enviar a Hamish a un psicólogo.

Honestamente, no quiere, no realmente. Pero Sherlock claramente está haciendo un esfuerzo y John tiene que hacer más de uno. Deja el libro a un lado.

   - Vamos, entonces.

Resulta que el nuevo laboratorio de Sherlock es apenas más grande que el tamaño de un almacén instalado tras el frigorífico y la incubadora. Una centrifugadora de mesa está colocada cerca de un microscopio que parece mucho más impresionante que el que tiene Sherlock en el piso de arriba.

   - ¿Es aquí donde pasas ahora la mayor parte del tiempo? - pregunta John, apoyándose en la puerta.

Tiene que admitir que se trata de arreglo bastante impresionante.

   - La centrifugadora llegó hace dos días – dice Sherlock, abriendo el frigorífico – Estaba considerando conseguir una campana de cultivo portátil pero esas están varios miles fuera de mi presupuesto así que mi estudio de toxinas tendrá que esperar un poco más antes de que pueda poner líneas celulares en marcha.

   - ¿Te echó el Hospital Bart?

Sherlock pone una bolsa de ojos de vaca en la mesa de trabajo.

   - ¿Dónde más conseguiría mis muestras humanas?

   - Sí – se hace eco John - ¿Dónde más?

   - Esto es mucho más eficiente – le asegura Sherlock – No tengo que seguir robando la insignia de Molly de esta forma.

John sonríe a pesar de si mismo. Sherlock le mira y le devuelve tentativamente una sonrisa.

John casi se siente bien, solo por un momento.

 

 

   - ¿Eres un científico? - le pregunta Hamish a Sherlock mientras se sube a la silla que suele ser de John con su T-Rex de juguete.

Sherlock ha estado sentado en su silla durante los últimos treinta minutos, inmóvil con los ojos cerrados. John sabe bien lo que es molestarle cuando está en ese estado. La disculpa por la interrupción de su hijo está a medio camino de sus labios cuando Sherlock abre los ojos y mira a Hamish.

   - No – dice – Soy un detective asesor.

   - ¿Puedo mirar por tu microscopio?

John está sentado petrificado en la mesa de la cocina, inseguro de si debería decirle a Hamish o no que deje de molestar a Sherlock. Está medio fascinado, a Sherlock parece que le gusta Hamish, a Hamish le gusta todo el mundo, y John quiere ver hasta dónde llega todo.

Sherlock se levanta y se mueve hacia su microscopio, encendiéndolo.

   - ¿Qué te gustaría mirar?

Hamish extiende su T-Rex de juguete.

   - El T-Rex.

   - No se si cabrá en la platina del microscopio – contesta Sherlock – Puede que sea demasiado grande.

   - Oh – dice Hamish, sonando decepcionado, y entonces - ¿Qué miras normalmente?

   - Vegetación – dice Sherlock – Esporas de moho.

   - Como el del pan.

   - Sí – Sherlock palmea una silla y Hamish se sube. Sherlock echa un vistazo por el ocular y ajusta el enfoque.

Hamish mira a John y se ríe. John le devuelve la sonrisa.

   - Aquí tienes – dice Sherlock.

Hamish se inclina hacia delante con entusiasmo a través del ocular.

   - Están por todas partes. ¡Que guay!

John aún está sonriendo cuando Sherlock se encuentra con sus ojos por encima de la cabeza de Hamish.

 

 

John está sentado en la biblioteca cuando coge el libro. Tiene tres libros en la mesa enfrente de él y ha estado mirando la primera página de Conquista del duelo: Relación de auto ayuda sin captar ninguna palabra en los últimos quince minutos. Sabe racionalmente que tiene que hacer frente a la muerte de Mary, que están esas etapas que supuestamente tiene que soportar antes de poder mejorar. No hay nada más, se lo debe a su hijo.

Solo es que está tan puñeteramente cansado. Se pasó dos de los últimos tres meses sentado en una habitación de hospital después del trabajo, sosteniendo su mano, tan delgada y ligera que le recordaba a los huesecillos de un pájaro, y hablando de nada y de todo lo que se le ocurría. En el final, ella respiraba a través de una máscara y estaba drogada hasta cerca del delirio con calmantes, pero ella lo acercó y le dijo muy lúcida:

Creo que es la hora