las atesoré y las atesoro en mi corazón. Tus palabras, tanto como tu presencia, eran sagradas para mí.

 

Me enseñaste a amar a la Diosa, me enseñaste a valorar su vida y su presencia en la Tierra, me enseñaste a defenderla. Por eso en su momento no pude entender muchas cosas, quizás también fue debido a mi edad.

 

Cuándo vuelve a mí el recuerdo de esa fatídica noche no puedo evitar reprocharme una y otra vez mi decisión. ¿Cómo pude ser tan ciego? ¿Por qué no te creí? ¿Por qué no te escuché? ¿Por qué no escuché a mi corazón que a gritos me decía que tú eras inocente? Y no justifico mi edad, porque tuve el mejor maestro y no me explico que me llevó a no creerle.

 

La orden llegó, cayó pesada sobre mis hombros. Debía castigar al hombre que más respetaba en la tierra, al hombre que admiraba. ¿Todo porque? Por traición. Aun me cuesta pronunciar esa palabra.

 

 "Traición" y "Aioros" no iban de la mano, no podían concebirse. Sin embargo todos te llamaban el traidor Aioros.

 

Nunca me sentí tan confundido en mi vida como en esa noche, mientras el Patriarca me hostigaba y obligaba a ir en tu búsqueda, mi corazón y mi mente tenían una lucha feroz de ideales. Mientras uno decía que eras inocente el otro me decía que debía cumplir órdenes. Que contradictorio, porque tu siempre me dijiste que debía cumplir con las ordenes sin titubear, que estas eran sagradas, y que ironía que esa orden fuera asesinarte.

 

No fue difícil hallarte, me guié con tu cosmos y te encontré en el risco, escapando como un traidor con aquella beba en brazos. Quizás, y hoy lo puedo asegurar, tu intención fue que yo te encontrara.

 

No quise escucharte, porque si lo hacía de seguro te hubiera dejado vivo. ¿Por qué no lo hice? ¿Por qué no te escuché? Ahora estarías aquí conmigo.

 

Una pequeña e insignificante lucha dio comienzo, una pequeña e insignificante lucha porque tú no querías pelear. Porque de haberlo querido, me hubieras matado. Tu protegías a esa beba, y podría ser ese el motivo por el que no pudiste luchar con todas tus fuerza, pero en mi corazón, quise creer y quiero creer que los motivos eran por mí. Que no querías matarme.

 

Algo al respecto me dijiste: "No quiero pelear contigo".

 

Y con lágrimas en mis ojos que oculté muy bien porque no eran de esas que son visibles, te di un golpe certero que te arrojó al vacío. Me acerqué a la beba que había quedado en el suelo y aquello que me enseñaste le salvó la vida...

 

Me enseñaste a amar a la Diosa y eso, a su vez, la salvo de mí. No pude ejecutarla. Sin saber que estaba ante ella, mi cosmos parecía haberlo comprendido.

 

Me alejé del lugar con lágrimas amargas y en mi corazón, a medida que transcurrió el tiempo, conseguí cambiar el sentimiento de dolor, por uno de odio. Tenía una necesidad imperiosa e inexplicable de odiarte con todo mi ser. Porque tu recuerdo dolía, muy profundo en el alma.

 

Extrañarte y no tenerte.

 

Quise creer que eras un traidor para no sufrir al saber lo contrario, porque siempre lo supe... En algún rincón perdido de mi ser, siempre supe que eras inocente.

 

Crecí, y ese sentimiento de odio creció conmigo, hasta que el destino y las vueltas de la vida me llevaron a conocer la verdad a la que me negué en ese entonces. Una nueva guerra que no representaba una verdadera amenaza: pues unos insignificantes Santos de Bronce tuvieron la osadía de venir al Santuario con una niña impostora que se hacía pasar por Athena.

 

 Así conocí a Shiryu.

 

Gracias al Dragón no solo supe que mi corazón tenía razón, no solo supe que el Patriarca era un impostor, no solo supe que tú, a pesar de todo y defendiendo a Saori, me diste la mayor lección de vida la noche en que te asesiné. También supe que fuiste mi primer amor... Un amor extraño, un amor quizás infantil, pero me di cuenta que esa admiración se había transformado en amor.

 

 Y comprendí lo que significaba amar a tu dios. Siempre fuiste mi credo, mi religión.

 

Será por eso, el motivo que me llevó a interesarme carnalmente en las personas, a fijarme por primera vez en alguien con otras intenciones más lujuriosas. Tu ausencia y el dolor me arrastraron con el tiempo a fijarme en tu reflejo.

 

Siempre pensé que me odiarías por haber puesto mis ojos con intenciones impuras en tu hermano menor. Pero, por Zeus, son tan parecidos. Y a pesar de que él no era tú, un sentimiento se anidó en mí, para tener mi primer desengaño amoroso al descubrir el profundo odio que el corazón de Aioria anidaba por mí.

 

Yo lo amaba y él me odiaba...

 

Yo también llegué a odiarme por los mismos motivos que tu hermano. Te había asesinado cuando eras completamente inocente. Busqué su perdón, pero fue imposible.

 

Dicen que del odio al amor hay un paso, cuánto quise creer en eso y encontrarme una noche en los brazos de tu hermano; pero nunca ocurrió. Por eso cuando morí, murió conmigo ese sentimiento, o