compruebe que los números están bien introducidos”



“Esto no puede ser, volveré a intentarlo” Después de llamar 5 veces y recibir la misma respuesta desistí, esto era muy raro…

De mi mente empezaron a emanar preguntas

“¿Proteger a quien? ¿Quién era esa mujer? ¿Tendrá que ver con Cora?, no con Cora no, dijo protégele…”


Stiles


 

Después de los mensajes de Derek decidí llamar a Lydia, para contarle todo lo que había pasado por la noche y lo de mí magnifico sueño, así que cogí el móvil y marque su número cruzando los dedos y  rezando para que lo cogiera:

-Hola, ¿Qué quieres Stiles?- dijo Lydia desinteresada.

-¿Qué pasa, siempre te tengo que llamar porque quiero algo?- pregunte un tanto indignado.

-Stiles, ¿enserio te tengo que contestar?-podía imaginar cómo Lydia estaba rodando los ojos.

-Vale…cazado, la verdad es que necesito tus consejos y decirte algo….- reconocí en voz baja.

-Dame veinte minutos y estoy allí- dijo colgando y dejándome a mí con las palabras en la boca.

Después de veinte minutos oí el timbre de la puerta.

-Voyyy- grite bajando a toda velocidad las escaleras y abriendo la puerta

Frente a mi había una Lydia con un vestido a tablas de color coral acompañado de un cinturón trenzado marrón y unas cuñas con tachuelas de igual color que el cinturón, que me miraba con los brazos cruzados en el pecho.

-Pasa…-Dije haciéndome a un lado y cediéndola el paso a el salón.

Ella me miro unos segundos más y puso una cara extraña cuando se dio cuenta del corte la cara.

-¿Y eso?- dijo señalándolo la herida de mi cara.

-Es…una larga historia- dije rascándome la cabeza.

-Tenemos algo de tiempo, así que comienza a cantar- suspire mientras nos sentábamos en las sillas de la cocina y la serbia un café.

-Está bien… la verdad es que ayer por la noche…- comencé a relatar fijándome en su cara.

 


Lydia


Stiles me estaba mirando todo el rato mientras me contaba lo sucedido con Derek y Navia.

-¿Sabes a lo que se refería Navia?- pregunte mirándole mientras negaba la cabeza

-Está claro de que la ha mandado alguien- dije reflexionando- deberías contárselo a Scott, si quería algo tuyo, debe de ser importante.

-Tienes razón, después le llamo- contestó quitando algo de hierro al asunto y rascándose la barbilla.

La sala se quedo en silencio unos instantes pero yo podía sentir como Stiles todavía seguía algo nervioso.

 “Que me estas ocultando Stiles” pensé antes de preguntarle dado que él no me daba una respuesta clara.

-Te conozco, se que pasa algo mas ¿qué pasa?- dije posando mi mano en la suya para tranquilizarle un poco.

Él se quedo dudando si decírmelo o no unos segundos y suspirando por fin hablo.

-Antes de despertarme tuve un sueño, Lydia- empezó a relatar mientras hacía memoria.

-Y que paso en ese sueño- dije con voz sosegada.

- Pues…- suspiro y comenzó a decirme lo que había vivido en ese sueño.

Después de cinco minutos yo me quede en blanco reaccionando unos segundos más tarde.

-¿Podría ser que lo que te dijo esa tal Halina esté relacionado con lo que buscaba Navia?- dije un tanto afligida

-Puede ser, yo no lo descartaría, pero hay algo más que no me cuadra de Halina, parecía conocerme  y me resulto muy familiar- dijo pensativo

- ¿Familiar?- pregunte interesada

-Sí, familiar…no se… me recordaba a alguien muy cercano, que no consigo ponerla cara- cerro los ojos y sacudió la cabeza.

-¿Podría ser que te recuerde a alguien de tu infancia o algo así?- dije intentando sacar algo en claro de toda esta situación.

-Podría ser… pero no te lo puedo afirmar- me contesto mientras se pasaba las manos por el pelo

-Bueno…- dije estirando la mano para ponerla encima de su mano- sea lo que sea, lo averiguaremos, no te preocupes- le dedique una sonrisa reconfortante- pero ahora, nos vamos a preocupar de tu cita con míster Derek Hale.

-No es una cita- dijo haciendo un puchero.

- Claro y yo no soy inteligente- dije irónicamente mientras subía las escaleras para llegar al armario de Stiles.

“Esto va a ser más difícil de lo que pensaba” pensé tirando un par de prendas horrorosas…


Stiles


 

En seguida empecé a escuchar la bronca que me estaba echando Lydia por mi armario hasta que encontró algo que ella categorizo de “decente” y me lo hizo probar

-Lys no estoy muy seguro de…- comencé hasta que ella me corto.

-Cállate y pruébatelo- dijo señalando con su dedo la puerta del baño.

Cinco minutos tarde en salir del cuarto de baño y entran en la habitación viendo como Lydia dejaba el móvil encima de la cama y decía contenta:

-¡Lo sabia! A cierto lobo se le va a caer la baba- dijo satisfecha consigo misma

-Estás segura porque no es mí….- me volvió a cortar

-De eso se trata cariño, de que  no sea tu estilo, y créeme cuando te digo que se le va a caer la baba.

Después de conversar otro rato con ella y despedirla, fui