esposas! Busquenle las llaves de las esposas—

 

Sherlock gimió. —John llévame a casa. Mis supresores—

 

—Shh. Lo sé— Él apretó la mano de Sherlock justo cuando oía los pies que corrían. Un oficial de policía entró trotando en la sala de revulsiones y entregó a Lestrade un juego de llaves.

 

Soltar a los omegas sobrevivientes era simple, pero conseguir que caminanen no era tan fácil. Por lo menos Lestrade podría simplemente llevar a la mujer Emily a un coche que esperaba donde ella sería llevada a un hospital llenado de otros omegas que no le harian daño a diferencia de la amplia gama de alfas en el mundo que tendría problemas para no atacar a un Omega en calor como Sherlock por ejemplo, que se arrugó cuando trató de moverse sin el apoyo de John.

 

John envolvió su brazo alrededor de la cintura de Sherlock y caminó. —Estás ardiendo—

 

Sherlock se inclinó por la mitad y agarró su estómago casi enviándolos a ambos al suelo. El aroma de calor aumentó y John sacudió la cabeza para aclarar su mente mientras su alfa interior llevaba los dientes.


—Vamos ya casi—

 

Sherlock volvió en sí mismo un poco una vez que salieron, libres de la habitación tibia que olía a muerte. La brisa de su rostro lo despertó lo suficiente al menos, para llevarlo al coche que lo esperaba para que volviera a Baker Street.

 

El joven oficial beta detrás del volante encendió las sirenas y salió a la noche de Londres tan pronto como John cerró la puerta trasera.

 

Antes de que John pudiera acercarse a ver al detective, Sherlock se agarró a las solapas del abrigo de John. Prácticamente se subió al regazo de John mientras empujaba su frente escalofriante contra el cuello de John y murmuraba. —No lo harías. No tomarías ventaja—

 

John envolvió sus brazos alrededor de su tembloroso amigo. —No. Dios no—

 

Sherlock asintió y se quedó donde estaba, presionado contra John hasta que con la ayuda del oficial beta, John lo arrastró arriba. En el cuarto de baño, John apresuradamente administró una dosis de supresor prescrito de Sherlock. Desafortunadamente no duraría una hora durante la cual Sherlock tendría que sufrir por un calor no ligado por primera vez posiblemente desde la pubertad.

 

Tranquilamente John limpió las muñecas sangrientas de Sherlock y el punto enrojecido que quedaba de la intravenosa. Luego arrojó a Sherlock a la cama. Cuando se volvió para irse, la mano de Sherlock le agarró la muñeca. —Quédate un poco— Suspiró como si estuviera avergonzado.

 

—Sí— John se sentó en el borde de la cama y pasó los dedos por el pelo sucio de su amigo.

 

—Nos estaba molestando, castigándonos— murmuró Sherlock. —Por vivir con supresores. Para no enlazarnos, por no tener bebes. Dijo que si no estábamos usando nuestros órganos, no los merecíamos. Él... —

 

John pensó en los moretones en el cuello de Sherlock.

 

—Él tenía una lista entera de omegas unbonded en suppressants. Él habría mantenido ...—

 

—No tienes que hablar ahora mismo—

 

—No, me ayuda. Ayuda a pensar— Alzó la cabeza de repente. —¿Dónde está Emily?—

 

—Lestrade la llevó directamente a un hospital omega—

 

Su cabeza golpeó la almohada. —Ella estaba tan asustada—

 

—¿Tuviste miedo?—

 

Por un momento, John vislumbró al fuerte detective que había conocido durante años. —Estaba enojado— dijo, con los ojos brillantes, antes de quedarse dormido.

 

John permaneció con Sherlock durante un tiempo mientras el supresor se ponía en marcha, ya que el olor normal de Sherlock no volvía. John había estado un poco preocupado hace años, cuando se había mudado a Baker Street.

 

Él era un alfa después de todo, viviendo con un asombroso y magnífico omega sin pareja. Sin embargo Sherlock había aplacado sus nervios, permanentemente en supresores nunca entrando en calor. No había sido un problema, hasta ahora.

 

Oyó el sonido de pies familiares que subían los escalones y cerró la puerta del dormitorio de Sherlock para encontrar a Lestrade en la cocina. El DI estaba sin aliento. —¿Él está bien?—

 

Las manos de John se doblaron en puños. —No tengo idea honestamente—

 

Lestrade asintió como si lo entendiera. Desvió la mirada.

 

—¿Qué es?—

 

—El monstruo grabó en video algunas de ellas—

 

John masticó el interior de su labio. —Quiero ver—

 

Lestrade lanzó un largo y lento soplido de aire entre sus labios. —Sólo sé que Sherlock hizo lo mejor para esas mujeres. Incluso se ofreció a ser el primero en la tabla de cortar—

 

—Yo quiero. Para verlo—

 

—John, realmente no creo que Sherlock quisiera que lo miraras. No es fácil. Además, no creo que quiera que pienses en él como... —

 

John estaba prácticamente de puntillas con el inspector alfa. —¿Como que?—

 

—Una Víctima— John y Lestrade saltaron al sonido de la voz de Sherlock cerca. Se colgaba en el pasillo con su ropa empapada de sudor. Un hombro apoyado contra la pared como si fuera lo único que lo sostenía.

 

Sus ojos azules y helados encontraron a John. Sabías que me habían asaltado tan pronto como me viste.

 

Todo el aire dejó los pulmones de John cuando sus sospechas fueron confirmadas.

 

—Lestrade. ¿Si han cuidado bien a Emily?—