notar un cambio en el siempre sereno y apacible ángel. “Es cierto Steven, solo se ha escuchado de ti palabras llenas de rabia y lamentos. Pero yo veo que eres más que eso. Sabes bien que puedo ver más de los que otros ven, y aun así todos coincidimos en el punto de que mereces más de lo que tú mismo estas dispuesto a ofrecerte”. Xabi se acerca a Steven y por un momento duda en tomar su mano, pero es Steven quien toma la suya y con pesar, mira a Xabi directamente a sus ojos “Si hay algo que puedo lamentar ahora, es que tú seas quien eres y no puedas sentir que te estoy tocando”. Xabi solo se deja consumir por lo que Steven piensa mientras toma su mano. Y Steven sabe que es la única manera de que Xabi pueda entender que es ser tocado por alguien que se desea, mientras lleva la mano del ángel a su mejilla, mientras lo acerca hacia él y lo toma en sus brazos, mientras Xabi instintivamente y escuchando los latidos y la respiración de Steven lo abraza. La calidez que Xabi emana envuelve por completo los sentidos de Steven y de repente la necesidad de sentir sus labios sobre los suyos nubla su mente, hasta que el repique del teléfono lo trae de vuelta a una realidad que está próxima a tornarse amarga. 

“Ya lo sabía lo sospechaba desde el primer díaMe lo temía que en tus brazos yo me quemaríaY sabía que de pronto todo  cambiaríaY otra vida empezaría”

Es un fragmento de la canción "Cuando tus ojos me miran" de Franco de Vita.Sappy, lo sé O.o

*cough cough* La gripe aun hace estragos en mí...Uhm, este capítulo es especial por dos cosas: la escena que encontrarán en la primera parte fue una de las primeras que escribí y la segunda cosa que acotar es que digamos que hay un cumplimiento parcial de una petición no oficial. 

Ahí te va esta querida

:*

PD: Gracias Fer por ser mi beta... <3


Only if for a night



 


 



La lluvia cae junto a la noche sobre la ciudad. Steven piensa que el clima va acorde con los acontecimientos que se están desencadenando en este momento. Mientras va en el taxi que se dirige hacia el hospital donde Jamie y su familia están esperando lo que ya parece inevitable,   Steven está aterrado. Aterrado por haber escuchado la voz quebradiza de su amigo a través del teléfono diciéndole que su padre cayó en estado comatoso, aterrado porque minutos antes de la llamada estuvo a nada de besar a Xabi…Xabi, la mente de Steven se llena de imágenes del ángel, su mirada mientras se inclinaba hacia él, su ojos fijos sobre los suyos, esperándolo. Steven podría jurar que Xabi estaba deseando ese beso y eso es algo confuso, porque los ángeles no pueden sentir. Xabi no lo puede sentir. Pero aun así, lo quería. En ese fugaz instante, antes de que repicara el teléfono, cuando sus miradas se cruzaron, las palabras sobraban porque todo estaba dicho en los ojos del ángel. Deseo. Steven quiere creer que es su imaginación, porque se supone que los mensajeros celestiales carecen de necesidades, y necesidad fue lo que percibió Steven en Xabi. Y estuvo tan cerca de posar sus labios en los suyos, de acariciar su lengua con la suya. Y es cruel, Steven piensa que todo esto cruel, por lo que él está sintiendo por Xabi y eso no puede ser, por la expresión en su rostro implorando ese beso y no lo pueda sentir. Tan putamente injusto, así como lo es todo ahora, Steven cae en cuenta hacia dónde va, hacia lo que va a conseguir y comienza a recordar que hace momentos atrás, mientras escuchaba la voz entrecortada de su amigo, Xabi no dejaba de verlo, pero esta vez la que aparecía dibujado en el rostro del ángel sembró desesperanza en Steven, porque Xabi sabe cuál será el desenlace de esta ahora amarga noche y basta con solo la idea de ver a su mejor amigo sumido en el dolor para que Steven comience a sentir el suyo.

***

Apenas Steven cortó la llamada de Jamie, Xabi ya no estaba en el apartamento. Solo un instante le tomó para estar en el hospital, un sitio donde ha estado innumerables veces, en innumerables lugares del mundo, solo que ahora está como un espectador y no como un mensajero. Se encuentra en la habitación del padre de Jamie y se siente invasor, siente que no debería estar allí, al menos no como lo está ahora. Jamie está sentado a los pies de su padre, mientras su esposa y hermano están parados a su lado, y Xabi comienza a escuchar las plegarias de todos ellos y como se amarran a la esperanza de que en cualquier momento el viejo abrirá los ojos. Solo el beep de la máquina es lo que hace ruido en la habitación. Xabi percibe que Steven está cerca y momentos después, cuando lo ve entrar a la habitación, agitado y con ojos llorosos, dirigiéndose a Jamie y fundiéndose con él en un abrazo, con la determinación de tomar ese dolor y alejarlo de su amigo, en ese momento lo que es una situación de rutina para el ángel se convierte en algo que desesperadamente no quiere que esté pasando y comienza a amarrarse a esa esperanza vana, uniéndose en