Louis aplica un ojo ahumado neutro en él, y antes de poder darse cuenta, ha maquillado a doce modelos masculinos además del de Harry (quien, todavía no ha aparecido por ningún lado).

Gruñendo miserablemente, empaca sus cosas descuidadamente y luego se va a tomar su asiento en la multitud. No importa si está enfadado con él o no, no hay manera en el infierno de que Louis faltante al primer desfile de su chico. Se siente en medio de Gemma y Anne, que toma su mano nerviosa mientras las luces se apagan, lo que Louis entiende completamente. Él está aterrorizado por muchas razones en este momento, pero fácilmente las olvida todas en el segundo en el que Harry aparece.

Se ve absolutamente increíble, vestido con una chaqueta a medida sobre una camisa de raso morada. jeans ajustados en una impresión a cuadros que se aferran a sus piernas como una segunda piel, y las luces del escenario encajando en su cara. Incluso desde la mitad de la parte posterior de la multitud Louis todavía puede distinguir el brillo alrededor de sus ojos, el polvo bronceador en las mejillas y el color de sus magníficos labios.

"¿Hiciste su maquillaje?" Susurra Gemma en su oído, sin dejar de mirar a su hermano. Louis no puede apartar los ojos de él tampoco, por lo que asiente con la cabeza, tratando de alcanzar su mano también. Gemma la aprieta, pareciendo entender, y Louis se queda mirando, paralizado, mientras Harry desaparece fuera de la pasarela y el backstage.

Harry desfila dos veces más, una en traje de baño y otra con ropa casual. Cada vez que sale parece que fue hecho para estar ahí arriba, concentrado y angelical. En lo que respecta a Louis, Harry nunca se ha visto mejor, y a pesar de que él tiene cierta preferencia, no cree que cualquiera de los otros modelos particularmente pueda ser comparado favorablemente con su chico. Pero se crea una sensación de malestar en su estómago cuando recuerda que después de esto Harry probablemente todavía siga enfadado con él, incluso después de un espectáculo increíble, así que se sienta de nuevo y disfruta el show, intentando no dejarse a si mismo deprimirse.

Después del desfile, Gemma y Anne le aprietan en un fuerte abrazo, ambas completamente extasiadas y ajenas al hecho de que Louis y Harry están peleados. "Podría gritar" Anne murmura en su hombro, apretándolo con tanta fuerza que se siente como si pudiera estallar. "Le has hecho ver fantástico, mi amor, estoy tan orgullosa de ti también."

"Gracias" Louis logra gruñir, un poco abrumado con todo esto debido a que los modelos están saliendo ahora, y los que lo reconocen, le lanzan guiños y ponen sus pulgares arriba antes de encontrar sus propias familias. Anne y Louis se separan justo a tiempo para hacer contacto visual con Harry, que da la casualidad de que es el último, y el pecho de Louis se aprieta aún más cuando Harry se lanza a los brazos de su madre.

"Mi niño" murmura Anne con cariño, moviéndose con Harry de lado a lado. Louis está de espaldas, tomando su mano con la de Gemma, quien fácilmente y sin lugar a dudas se lo permite y comienza a apenas balbucear con orgullo.

"¡Te veías tan maravilloso allí, hermanito!"

Louis puede ver cuan ancha la sonrisa de Harry es, y cuando se echa hacia atrás parece bastante aturdido. "A la mierda" dice entre dientes, lo suficientemente bajo para no cortar a Gemma, pero lo suficientemente fuerte para que ella le escuche, y dispare una mirada curiosa. Desenreda sus manos y se echa hacia delante, apenas dándole a Harry un momento para prepararse antes de que sus brazos le estén apretando, colocándolos alrededor de sus hombros y metiendo la cara en su cuello. Los brazos de Harry llegan a atraparlo, y le abrazan de vuelta como si fuera la cosa más fácil y natural del mundo. Ambos se presionan muy cerca juntos, y probablemente se abrazan un poco demasiado íntimamente para estar delante de su suegra, pero Louis no tiene ninguna intención de dejar que se vaya. Harry está caliente y dócil, y huele a colonia, sudor y ropa nueva. Louis quiere excavar en sus brazos. Se acerca a él aún más, y le muestra a Harry que es suyo para siempre.

"Lou" Harry dice con voz ahogada, frotando su nariz sudorosa en el cabello de Louis. "Lou, yo ..."

"Bebé, calla" Dice Louis *engatusándolo, porque tiene la sensación de que si Harry dice mucho más va a terminar llorando en el caro vestíbulo de esta sala de exhibición. "Hablaremos más tarde, ¿vale?"

"Lou ..." Harry dice de nuevo, echándose hacia atrás y ahuecando su rostro. "Y ... y todos vosotros, supongo. Bueno, sé. Bueno, me han dicho que, um, había un caza talentos en el show." Él mantiene sus brazos alrededor de la cintura de Louis y le mira fijamente a los ojos, mientras dice "Quieren que desfile para la London Fashion Week. Para Lanvin. Sería uno de los hombres principales."

"¿Estás ... estás hablando jodidamente en serio?" Grita Louis con emoción. Él se bloquea a sí mismo de nuevo en el pecho de Harry y chilla, a