se le sumaba una honda tristeza que el silencio y la soledad acrecentaba.

Sanji miró a su alrededor, incapaz de juntar voluntad para poner manos a la obra y ordenar el desastre. Dejó todo como estaba y se acostó en su litera con la intención de dormir, pero su cabeza no dejaba de repetir una y otra vez las últimas palabras que le había dedicado Yasopp esa noche.

…

Cuando se levantó y salió del camarote de los hombres, vio a lo lejos e iluminado por la luz del sol, el barco de Shanks anclado en la bahía. Suspiró, masajeándose la nuca. La encontró a Robin juntando el desastre hecho y se sintió culpable, sabía que como cocinero de la tripulación ese era su deber.

—Lo lamento, Robin.

—Está bien, no me cuesta nada.

—Es que ayer no tenía ganas de juntar todo —se excusó tomando la bandeja que la chica tenía en brazos—, dame que yo me encargo.

—Tienes derecho a tener un mal día —le tranquilizó Robin, regalándole de paso una de sus sonrisas estoicas—. Deja que yo me encargue de juntar los trastos.

—Debo hacer el desayuno, pero… primero necesito lavar un poco o no tendré espacio.

—Por eso, un poco de ayuda no te vendría mal —le volvió a quitar la fuente para llevarla ella.

Sanji se dio por vencido. Se metió dentro de la cocina y se puso a lavar para poder tener la mesada libre y así empezar con el desayuno. Robin, mientras, iba y venía trayendo de afuera botellas, platos, vasos y demás. Sin embargo, cuando giró para recibir casi lo último, en su lugar estaba Usopp.

No supo qué cara le había puesto, porque el tirador se le quedó mirando con las cejas alzadas.

—¿Sucede algo? —No debería ser tan raro verlo despierto tan temprano, ¿cierto?

—¿Sigues enojado?

Usopp pareció recordarlo de golpe, pues su ceño se frunció ligeramente. Cruzándose de brazos y perdiendo la mirada respondió:

—Sí, pero ya se me va a pasar.

—Lo siento, Usopp. Lamento todo… —quiso decir más, pero la presencia de Robin trayendo las últimas botellas vacías, se lo impidió. —Ahora me pondré a hacer el desayuno, pero… —lo miró con cierta incomodidad; para hacérsela más fácil, Robin les dio la espalda fingiendo que le prestaba más atención a la mugre que juntaba dentro de una bolsa. —Más tarde tenemos que hablar sobre…

—Si es sobre lo de Kaya… —Usopp de repente se sintió desesperar, quería explicarle sobre sus sentimientos.

Le había quedado en la retina la mirada que Sanji le dedicó en la noche mientras hablaban de ella, pero no era fácil tocar un tema tan delicado en ese momento. Miró a Robin de reojo y después a Sanji. Abrió la boca para agregar algo más, pero Luffy irrumpió en la cocina al grito de "comida, Sanji" y ahí quedó.

Durante todo el día, Usopp buscó un momento para poder hablar con Sanji, mientras que el cocinero se las ingenió para evitarlo. No era fácil, en absoluto, pero sabía que debía hacerlo. Si se consideraba hombre, si realmente quería a Usopp, tenía que hacerlo.

La tarde moría lentamente. El barco de Shanks, anclado tan cerca del Sunny, rebosaba de vida. Sanji miró hacia el lugar con aparente indiferencia, pitó de su cigarrillo y relajó los músculos. Sintió que alguien caminaba tras él y cuando volteó, viendo a Usopp, se dio cuenta de que no tenía sentido dilatar más el asunto.

—Sanji —murmuró con seriedad—, estuve tratando de hablar contigo todo el día, ¿ahora puedes?

El cocinero asintió. Usopp no era idiota, se daba cuenta de que algo ocurría.

—¿Estás enojado por lo de ayer? Digo… —alzó un hombro—Kaya es…

—¿Sabes? —le interrumpió, no quería que empezara a explicarle nada antes de que él no le hubiera dicho eso que tanto le costaba—Estuve todo el día pensando y buscando frases para terminar con todo esto.

—¿Qué? —Se mostró molesto, más que dolido, ¿Sanji quería terminar con… todo? ¿Con todo lo que tenían?—¡Era sólo una conversación, no es que Kaya está esperándome con un vestido de novia, ella es mi amiga y…! —Se calló agitado cuando Sanji le pidió silencio.

—Escúchame —rogó. —Estuve todo el día pensando en cómo hacerlo menos doloroso, porque sí… es verdad: si te quedas a mi lado perderás la oportunidad de formar una familia. Cuando sé lo importante que es para ti tener tu propia familia. Es algo que yo no te podré dar nunca —dijo resignado.

—Pero eso no… me importa.

—Sí, Usopp… vi tu carita ayer mientras hablaban de Kaya, y comprendo lo importante que es… —tomó aire, no era fácil, maldición—Me han dicho que ella es bonita, que tiene un buen pasar… que te quiere.

—Sí, pero eso no es suficiente, no es lo que yo…

—Déjame hablar —pidió con cierta gracia, Usopp había dado unos pasos hacia él como si tratara de agarrarlo para sacudirlo y hacerle