razón, fui un tonto. —Su voz sonó casi en un susurro, sabiendo que Aomine tenía toda la razón.

 

El silencio apareció entre los dos, no era un silencio incómodo, más bien era reconfortante.

Los orbes zafiro de Aomine no podían apartarse del rostro de Kagami, era una visión tan linda a su parecer, pues la luz de la luna pegaba de lleno sobre su rostro, iluminando cada facción de la cara del pelirrojo y más aún esos rubíes que tenía por ojos.

Lo mismo sucedía con Kagami, era como si los ojos azules como la medianoche de Aomine lo hipnotizaran de tal manera que desviar la vista le era imposible, aunado a esa linda mirada, los cabellos azules resplandecían ante los rayos de luz.

—Entonces… ¿me dirás tu nombre? —Aomine cuestionó, sabiendo que durante esos días el pelirrojo no había mencionado su nombre. Miró cómo una linda sonrisa se formaba en los labios del pelirrojo, mostrando aquellos dientes que se iluminaban.

—Taiga… soy Kagami Taiga. —Respondió, notando cómo las facciones del moreno se relajaban.

—Es un lindo nombre. — Una burbuja se formó entre ellos, un lugar en el que ninguno quería hacer nada más que mirarse a los ojos y disfrutar de aquella vista. Sin embargo, en la mente de Aomine estaba esa sensación de haber escuchado ese lindo nombre antes.

Las mejillas de Kagami se tiñeron un poco de rojo al escuchar aquella afirmación, jamás había creído que su nombre era lindo, pero si aquel chico lo decía, entonces tendría que empezar a creerlo.


..::..



.:.



.


El sol, como lo había hecho en esos cuatro días de viaje, lo despertó de su sueño. Gruñó y cerró los ojos con fuerza al sentir los rayos del sol sobre él… ¡Cómo odiaba cuando eso pasaba!

Pesadamente se levantó, recordando dónde habían pasado la noche, pues la superficie sobre la que había dormido era diferente a su ‘cama’ de hacía días.

 

—Aomine… levántate, necesitamos seguir. —Habló carraspeando, luego se dispuso a despertar al moreno, pues ya había entendido que éste tenía un sueño muy pesado.

—Hmmmm —un gruñido de molestia se escuchó por parte del peliazul, pero pudo abrir los ojos para mirar los rubíes de Kagami. Sin entender por qué lo hacía, sonrió a la visión que lo despertó. —Buen día.

—Vamos, tenemos que irnos. —Kagami ignoró el saludo y se levantó del suelo, limpiando la poca paja que se había pegado a su ropa, mientras el moreno tallaba uno de sus ojos y pesadamente hacía lo mismo.

Lamentablemente Aomine no tenía oportunidad de agradecerle a la propietaria del granero por permitirles pasar allí la noche, y así tuvieron que seguir con el viaje.

 

~*~

 

—Un par de kilómetros más y estaremos en Oregon. —Anunció  Aomine, con ese toque de emoción en su voz, pues sentía consuelo al saber que cada vez faltaba menos para llegar a Canadá.

—Hey, creo que sería buena idea si encuentras otro río. — Kagami conducía el auto, con esas inseparables gafas sobre sus ojos, sintiendo cómo su cuerpo rogaba por meterse al agua de un río, que era lo único que podían hacer para limpiarse.

El moreno asintió a las palabras y enfocó su vista nuevamente en aquel mapa, esperando que algún río o lago estuviera cerca.

—Hay una desviación que nos lleva al río Columbia, pero… por la ubicación, tendríamos que dejar el auto estacionado en la carretera, y no es una buena idea.

—No es problema, lo único que quiero es darme un chapuzón allí.

—Claro que sí es problema… ¿Si nos atrapa algún agente de tránsito? —Aomine guardó el mapa en la guantera del auto.

—Ya veremos qué inventarnos. —Habló, dando por terminada esa conversación, manejando a más de 100 kilómetros por hora, tratando de llegar al río que había mencionado el moreno.

 

Después de casi una hora de recorrido, por fin se encontraban frente al río Columbia; Kagami estacionó en el acotamiento de la carretera y apagó el auto; no era una buena idea para Aomine dejar el coche en ese lugar, y menos estando aún sobre la carretera.

—Kagami, creo que no es buena idea…

—Vamos, Aomine, sólo serán unos minutos. —Contestó, sabiendo a lo que se refería su acompañante, pero al ver la mueca en disgusto del moreno, tuvo que encararlo. —Tranquilo. ¿De acuerdo? Tomaremos la ropa rápidamente y procuraremos no tardarnos…

Aomine aún no estaba de acuerdo, sin embargo no tenían tiempo que perder, así que no tuvo otra opción.

 

Kagami le pasó ropa limpia y una toalla al moreno y sin prisa se dirigieron hacia el río; no tenían mucho tiempo que perder, Aomine sólo esperaba que ningún oficial de tránsito se apareciera.

 

Durante esos minutos que pasaron dentro del río, Aomine nuevamente evitó la mirada de Kagami… o más bien… ver el cuerpo de Kagami, pues aquello no le hacía nada bien a su cuerpo.

Lo contrario pasaba con Kagami, quien aprovechó el rato en el que el moreno le daba la espalda para deleitar su vista con aquel cuerpo moreno, no podía negarlo, Aomine tenía un cuerpo tan perfecto… fácilmente el pelirrojo sabía