¡¡¡QUE TODO EL MUNDO Y POR TODA LA ETERNIDAD PUEDA ADMIRARME PARA SIEMPRE!!! —grita, con su voz haciendo un eco que retumba en toda la batalla y llega a los oídos de compañeros y enemigos.

La heroína, derramando lágrimas sin darse cuenta y observando tal voluntad, se mantiene en silencio dentro de su mente y recordando su vida, sus memorias, su voluntad y sus valores.

Justo en ese mismo momento se acerca uno de los villanos, mientras admiraba su discurso y se grababan esas palabras en lo más profundo de su memoria. Observa en pie a DDDM y se fija en su rostro y ojos.

—DubleDeathDarkMachin, eres un tío muy raro. Lo sabes, ¿verdad?

DDDM, respirando dificultosamente y tosiendo sangre, le responde intentando sonreír.

—Si no fuera así, acabaría siendo una leyenda muy aburrida.

—¡JAJAJAJAJAJAJAJAJA! —empieza a reír el otro mientras se lleva una mano a la cabeza—. ¡ESO NO TE LO PUEDO DISCUTIR, JAJAJAJAJA! —Parando de reír y en tono relajado, añade—: Quería darte las gracias. GRACIAS a ti he podido ver una expresión que nunca olvidaré —dice mirando a su amigo en una infernal lucha de llamas y golpes contra oleadas y oleadas de enemigos—. Además, tienes algo que te hace especial. Llegaste de la nada, proclamándote leyenda como un burro cualquiera o un niño lleno de ilusiones. —Pone una cara más seria—. Me gustó llegar a conocerte. Si sobrevivo, ¡¡no te olvidaré NUNCA!! ¡LO JURO POR ESTE BRAZO, EL ÚNICO Y ÚLTIMO RECUERDO QUE ME QUEDA DE ÉL!

Dicho esto, observa a la heroína que tantos problemas le había causado a lo largo de su vida de villano allí, quieta y llorando inconscientemente. Sonríe levemente y le da un golpe en la cabeza.

—¡¡¡Tú, despierta, CONDENADA MUJERZUELA!!!

Lo que provoca reacción en ella. Despertándose y despejando el mar de desesperación en el que se ahogaba, regresando a ella misma pero aún con las palabras y acciones de DDDM en mente, levanta la mirada y ve al villano.

—¡¡¡Yo seguiré luchando!!! Para bien o para mal, espero que me compliques más la vida en un futuro... —dice el villano a la heroína con una sonrisa gloriosa, a lo que ella acepta y, furiosa de sí misma, se levanta.

—Ya no puedo llamarme justiciera a mí misma. —Se gira hacia DDDM—. Lo siento mucho. No tengo derecho ni a que me perdones por lo que te dije ni, lo que es peor, por rendirme.

A lo que DDDM responde dificultosamente y sangrando por la boca.

—O... olvidado... no te preocupes. Soy genial, al fin y al cabo, yeahahaha. —Intenta sonreír como puede mientras dice estas palabras.

La heroína se gira esta vez hacia el villano y, avergonzada como una adolescente, dice en voz baja:

—G... gra... gracias.

Lo que deja atónitamente sorprendido al villano, que no sabe qué contestar, provocando un silencio incómodo entre miraditas. Observando, DDDM, sonriente y con aires de madurez, suelta con su voz típica despreocupada, mientras hace una de sus poses geniales que tanto molan:

—No os preocupéis, ¡el amor también es épico!

Lo que hace que los dos al unísono respondan:

—¡¡NO!! ¡¡TE EQUIVOCAS!!... ¡SOMOS ENEMIGOS!

Entonces se dan cuenta de que han dicho lo mismo y se miran a la cara unos segundos en silencio.

Por el esfuerzo de la pose y la frase, DDDM empieza a sangrar a chorros por algunas partes del cuerpo sin parar.

Los otros dos se sorprenden e intentan cogerlo por si cae mientras van intercambiando palabras no demasiado amigables entre ellos.

Algunos héroes y villanos, conscientes de todo y reflexionando por las palabras de DDDM y las peleas al límite del villano sin brazo, con fuentes de llamas donde antes había heridas, y el héroe que con su robusto cuerpo lucha abandonándose a sí mismo... empiezan a levantarse, poco a poco, unos antes que otros, e intentan volver a esta gran batalla, haciéndoles superar sus límites para luchar o ayudar a los que puedan independientemente de su bando. Una de las villanas se acerca a DDDM y los otros dos, llevando consigo una piedra cristalina muy rara que le proporcionaba sus poderes.

—Hey, cosa rara. —Señala a DDDM de pie con su baja estatura—. ¡¡Esto no es para ayudarte ni nada!! —dice algo enojada, y se mueve rápidamente para golpear con la piedra de cristal  la cara de DDDM, de tal manera que casi pierde el conocimiento y la piedra, rompiéndose en pequeños trozos, contacta con su piel a través de las grietas y empieza a curarle las heridas más graves. Hecho esto, hincha las mejillas y se va a ayudar a los que puede junto a los demás mientras dice en voz baja—: Le dije millones de veces que lo mataría si se moría... Además, él me dijo que... ¡Mohh! —Empieza a golpearse la cabeza tontamente, algo roja. Mira una última vez, de reojo, a DDDM y se mueve para ayudar a tratar a algunos heridos.

Mientras, el sangrado de DDDM se detiene y recupera algo de movilidad y fuerzas.

—No... entiendo muy bien lo que