hizo estremecerse—vuelve a decir una palabra sobre él y tu vida dejará de ser tan plácida como lo es. Lo soltó y siguió guardando su equipo. Rick salió sin decir una palabra más. 

+++

Stiles sintió su mandíbula caer en cuanto vio a Derek recargado en su Camaro. Llevaba su chaqueta de cuero encima y sus lentes negros a pesar del poco sol que hacía esa mañana. La sonrisa que tanto le gustaba adornaba sus bonitos labios. —¿Qué haces aquí? — preguntó al acercarse a él. Llevaba aun las llaves de su jeep en la mano. — Me apetecía pasar por ti para ir a la escuela— se encogió de hombros.Antes de que Stiles pudiera replicar Derek le quitó las llaves y las guardó en el bolsillo delantero de su pantalón. Miró al castaño enarcando una ceja, para ver si de verdad trataría de quitárselas. Negó con la cabeza y lo miró resignado. Derek abrió la puerta y le dio un beso en la mejilla antes de cerrarla. Stiles se quedó estático un momento antes de identificar el penetrante olor que había en el coche. Olía a café. Café negro y otro más con esencia de vainilla. Observó la consola del coche, en los lugares dispuestos para las bebidas había dos vasos grandes de café. Derek le sonrió antes de pasarle el suyo. 

+++ 

El tiempo que le estaba dedicando al color de los ojos de Derek era mucho más del que alguna vez había invertido en cualquier otro dibujo, pero le estaba gustando el resultado. Se encontraba recargado en un árbol, a la sombra de éste y sus manos tenían algunos manchones de colores. Tan ensimismado estaba que no escuchó los pasos acercándose, hasta que la otra persona se sentó a su lado. — No sabía que había tantos colores en mis ojos—  Stiles contuvo la respiración un segundo. Comenzó a tapar el dibujo con el papel protector para guardarlo.— No se suponía que lo vieras— Derek colocó su mano sobre la de él para evitar que cerrara el cuaderno de dibujo. — ¿Puedo verlo? — a Derek le causo ternura el sonrojo en las mejillas del castaño, éste asintió y le tendió el cuaderno un poco renuente. Había bocetos de dibujos de él como protagonista, había unos poco más de sus padres, del paisaje de Beacon Hills, de Jackson, de Danny y otro más de un chico que no conocía. —¿Quién es él? —señaló el dibujo de un chico que se encontraba sentado en una banca, con un fondo blanco detrás, la silla era gris y tenía una expresión cansada en el rostro. A pesar de eso sonreía. Estaba recargado en lo se suponía era la pared. Mirando hacia un lado. —No tengo idea, es un chico que me ofreció café le día que internaron a mi mamá. Llevaba mi cuaderno y como no me dejaban verla me puse a dibujar el hospital. En algún momento él se dio cuenta de lo que hacía y solo se quedó quieto, no supe por qué, pero empecé a dibujarlo. Creo que he dibujado a las personas que significan algo importante para mí— lo último lo dijo mirando a la nada, sin reparar realmente en sus palabras.Stiles volteó y Derek le plantó un beso en la frente que le tomó desprevenido. Le devolvió el cuaderno y se acomodó en sus piernas, quedando su cabeza sobre su muslo. Derek cerró los ojos y poco a poco se quedó dormido, con los dedos de Stiles jugando con su cabello.

+++

¿Estaban saliendo? No estaba seguro, porque bueno Derek pasaba por él para ir a la escuela, aun teniendo a Roscoe, en más o menos buenas condiciones, lo dejaba en casa y algunas tardes en que lo hacía pasar se quedada a comer o a jugar algún videojuego.Incluso el Sheriff lo conoció durante una de las cenas y se pusieron a hablar sobre deporte. Está bien, estaba de acuerdo en que Derek le dijo que le gustaba, pero nunca se habían tomado de la mano ¡o si quiera dado un beso! Además, su experiencia en relaciones era prácticamente nula, salvo para el sexo. Y sí, tuvo que admitir que a veces Derek le pasaba un brazo por los hombros mientras caminaban y había visto en más de una ocasión la manera en que Paige le fulminaba con la mirada. Incluso Lydia, pero parecía ser más desdén que otra cosa. Y a él ya no le importaba lo que ellas tuvieran que decir, pero no podría decir acertadamente si estaban saliendo o no. 

+++

 

— ¿Y así eres el capitán de natación? — la risa de Derek no se hizo esperar, su cabello estaba chorreando algunas gotas de agua y su playera y pantalón no estaban en mejores condiciones. Stiles no quiso ni ver sus tenis. — Intenta nadar en la misma piscina con 15 neandertals— se agitó el cabello. La manera en la que se le comenzaba a pegar la playera debería ser ilegal, Derek agitó la cabeza tratando de quitar esos pensamientos. —¿Neandertals? — Es medio bárbaro este deporte ¿no crees? Digo, 15 chicos trataron de alcanzar el mismo balón y en ese intento me arrastraron a mí también a la piscina. Bien, Derek tenía que reconocerlo, quería hacerlo, en verdad que sí, pero por alguna razón quería llevarle la contraria.