dime qué pasó —le pidió nuevamente. Él mismo comenzaba a ponerse nervioso.

Sin embargo, no tuve qué decírselo. Escuchó la conmoción de la gente que todavía se hallaba en el salón. Magnus detestaba estar desarmado. Aunque fuera rey, le gustaba ir al frente de su ejército, liderando y motivando a sus soldados.

—¡¿Qué rayos es lo qué está pasando?! —exigió saber. Las puertas se abrieron de par en par y sus ojos se abrieron de par en par. Su copa resbaló de su mano de la sorpresa que la visita de aquella persona le supuso.

—Espero que sepan disculpar mi tardanza a la fiesta, ¿da? —preguntó Iván Braginsky.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Acto II

Magnus se quedó contemplando al ruso por un largo rato. En aquella escena, parecía que el tiempo acababa de detenerse por completo. Cada uno de los presentes había dejado de conversar, bailar, beber, cantar o fuera lo que estuvieran haciendo, para observar lo que estaba sucediendo.

Una sonrisa fingida iluminó el rostro del monarca agasajado.

—Vaya, no esperaba verte, Braginsky. Pensé que mi invitación se había perdido en el camino —Rompió el silencio con sarcasmo.

—No podría faltar a una fiesta como ésta, Andersen —El zar examinó la fiesta con un rápido vistazo:—Hay un grupo muy interesante reunido en este lugar —añadió.

El silencio volvió a reinar. Sin embargo, el ruido de espadas chocando entre sí llamó la atención de todos. Magnus arqueó una de sus cejas y estuvo a punto de ir a ver qué estaba sucediendo, cuando Iván intervino una vez más.

—Aunque podrías decirle a tu subordinado que deje en paz a mi guardia —le pidió.

Finalmente Magnus salió para encontrarse a Berwald atrapado en una pelea con un muchacho muy parecido al zar. Éste contaba con un enorme saco negro que le cubría prácticamente todo el cuerpo y sus ojos brillaban a la luz de la luna. Ninguno de los dos al parecer planeaba ceder.

—Ber, es suficiente —le dijo el monarca, con todo su pesar.

—Haz lo mismo, Nikolai. No hay necesidad de enfrentarnos con nuestros amigos —explicó el ruso.

Ambos se detuvieron, aunque no con mucho agrado. Ninguno de los dos se dejó de mirar por un largo tiempo. Al cabo de unos minutos, Berwald envainó su espada y Nikolai hizo lo mismo.

El zar le regaló una enorme sonrisa a su anfitrión antes de volver a ingresar al recinto donde la fiesta estaba siendo llevada a cabo. Magnus se percató de lo suntuoso que éste hombre podía ser. Su abrigo debía estar hecho de piel de zorro azul al igual que su sombrero. En sus dedos colgaban anillos de piedras preciosas. Ese hombre, sin lugar a dudas, disfrutaba de la buena vida.

—Espero que estés cómodo, Braginsky. Aunque como no me has avisado que venías, no te he preparado un buen lugar en dónde podrías pasar la noche —reconoció el monarca.

—No te preocupes por eso. Me iré tan rápido como he venido, Andersen. Quería aprovechar la oportunidad para hablar contigo ya que estamos celebrando tus cinco años de reinado —le explicó el ruso.

Annelise contemplaba la conversación entre el zar y su hermano con recelo. Había algo que definitivamente no le agradaba. Su instinto se lo decía y éste nunca le había fallado. Se secó rápidamente las lágrimas y fue a buscar a Signe de inmediato.

—¿Quieres comer algo, Braginsky? Sólo la comida más fina del norte está presente en mi mesa —le ofreció Magnus, aunque para ser sincero, todo lo que le interesaba era saber cuál era el verdadero motivo de su visita tan repentina.

El zar negó con la cabeza de inmediato.

—Sólo como lo que me han preparado mis criados, sin ofensa. ¿Por qué no cortamos con esta cháchara y vamos a conversar en un lugar más privado? —le preguntó Iván.

—Será como tú desees —Sus ojos refulgieron por un breve instante.

Magnus pronto se dio la vuelta para invitar a los otros dos monarcas que habían acudido a la fiesta y también hizo lo mismo con el secretario de Alemania. Sin embargo, los tres rechazaron su idea.

—Mi nación está en guerra con ese granuja —respondió Gilbert con desdén:—Así que, si me disculpa, me retiraré de inmediato —En sus ojos se notaba el odio que le profesaba al ruso y si bien hubiera querido actuar por iniciativa propia, debía velar por los intereses de su nación y de su hermano.

Tanto Francis como Antonio alegaron cansancio y también se retiraron a sus aposentos. Magnus sentía que el zar había arruinado por completo la fiesta. Respiró profundamente y aunque el cansancio comenzaba a apoderarse de él, debía mostrarse lo más neutral posible.

—Vamos a mi oficina —Resolvió Magnus antes de darle la espalda al zar.

Detrás de ellos, iban Berwald y Nikolai. Ni uno de los dos se fiaba del otro.  Ambos dejaban ver sus respectivas armas a la vista, para demostrar que cualquier intento de atacar a uno de los gobernantes, sería socavado de inmediato.

Mientras tanto, Signe estaba explorando los alrededores del palacio. Una extraña bruma se había apoderado del exterior. No le cabía ninguna duda que el zar