. Era cierto... lo había olvidado, desde hacía más de diez años que ellos me acompañaban.

—¿Cómo haces para no odiar todo aquello que te quitó lo bueno, lo que te hacía feliz?

Me sonrió con dulzura, pues sin que yo le dijera nada en concreto, había interpretado mis palabras.

—La vida dura un instante comparado con la vida de las estrellas, de la tierra. Y en ese instante...—Odiamos, amamos, lastimamos, nacemos, crecemos... —Lo interrumpí, recordando, con lo que parecía ser tedio, sus palabras.—La muerte es solo un cambio.—Un cambio... —susurré. 

Cuánto sentido tuvo para mí sus palabras en ese momento.

—Pero igual, por lo que veo, tus dudas son más profundas.—No puedo controlar mis sentimientos.—Bueno, no los controles entonces. ¿Por qué negar lo que sentimos, por qué reprimir o callar?—Significaría mi muerte.—¿Eso alguna vez a ti te importó?

Ambos esbozamos una pequeña sonrisa. No, nunca me importó.

—Temo al odio, al abandono... más que a la muerte en sí misma.—Si tus sentimientos son coherentes, no estarás sola.—¿Acaso los sentimientos son coherentes?—No le temas a la oscuridad, porque solo dura un instante comparado al profundo amor de Athena.—Si la vida dura un instante... ¿toda mi vida entera estará sumida a la oscuridad?—Eso no lo puedo saber, y tú tampoco. Solo te queda averiguarlo, o quedarte con esa duda, ¿Qué es peor?—Te aseguro que tener esto en el pecho... —me lamenté— es tan horrible.

Me sonrió con ternura, yo le correspondí la mueca.

—¿Qué te parece si para despejarnos un poco salimos a dar un paseo?

Asentí y acto seguido bajamos las escalinatas del templo. 

 Pasamos por la Casa de Aioria y nos detuvimos a hablar, yo estaba callada, por lo que llamó la atención. En mi interior, mientras veía a Aioria dialogar con Shaka, disentí de la mayoría. El joven Leo no se parecía en nada a su hermano, era más humano, terrenal, como Seiya. 

¿Seiya?... 

Al recordarlo me pregunté de nuevo: ¿Qué los empuja a hacer lo que hacen?... ¿Athena? ¿Saori? ¿Miedo, amor, honor, respeto, destino? 

El Destino... 

Mientras pensaba en todo eso hice la pregunta.

—¿Por qué lo haces?

Me miró, extrañado.

—No te entiendo ¿a qué te refieres?—¿Por qué haces todo lo que haces?—Ni idea. ¿No logro entenderte?—¿Por qué combates... por qué arriesgaste tu vida un montón de veces... por qué vives? —me envalentoné— ¿Por qué respiras, por qué te cepillas los dientes?... ¿Por qué haces todo lo que haces? ¡No es tan difícil de entender!

Tardó en responder.

—Porque así lo siento —seguía sorprendido por mis extrañas preguntas—. Hago lo que quiero hacer en ese momento, lo que me sale del corazón.

 Y se me quedó mirando. Seguro pensó que me había vuelto loca de remate. Me quedé pensando en su respuesta... Pero si yo hiciera lo que siento me llamarían blasfema, perdería todo lo que tengo, y no solo mi vida... Me sumiré en la oscuridad eterna. Seré abandonada y odiada. Luego de un rato, Aioria seguía observándome como si estuviera tratando de descubrir lo que me pasaba.

—¿Estás bien?

Solo asentí.

—Estás muy callada... Así que bien no te sientes —Y comenzó a reír—. ¿A qué se debe tu extraña pregunta?

Me encogí de hombros.

—Te estás volviendo más loca que de costumbre. —De nuevo largó una carcajada.

 Le encantaba molestarme, yo me ofendía a veces, sin embargo el trato que él me daba, no me lo daba ninguno. Era capaz de hasta insultarme en una discusión. Sí, discutíamos a veces, creo que era con el único con el que peleaba. Siguió hablando.

—Sí que eres rara. Siempre lo dije: estás l-o-c-a —deletreó. 

Le di una zurra, no paraba de reírse y eso me enojaba aún más. 

—Hombrecito.

¡Cómo me enojaba que me dijera así! Mis puños no le alcanzaban, desde ya; y el hecho de no poder pegarle me enfurecía aún más. Sí que me hacía rabiar, por suerte que estaba Shaka, si no, le rompía algo, como la última vez. Me hizo enojar tanto el hecho de no poder hacerle daño que le rompí un adorno. En su momento, para hacerme enojar más, me dijo: “Igual era feo, no me gustaba”. Cuántas ganas me daban en esos momentos de romperle el alma a patadas. 

Igual era un buen chico, me divertía mucho con él, me hacía reír tanto como me hacía enojar.

Al pasar por la casa de Death Mask miré hacia su interior. No lo vi, pero al acordarme de él sentí un gran alivio. Yo no estaba tan perdida. A pesar de las opiniones de todos sobre Death Mask, era una persona muy inteligente, con sentimientos genuinos, de esos que a muchos les hacían falta. Era raro, pero Death Mask me