y jugando largo rato con su ombligo. Antes de separarse acarició con su respiración la polla semierecta de él, logrando que jadeara. Caminó tranquilamente hasta la cómoda, cogió dos pinzas ajustables y volvió junto a él, se sentó a horcajadas y lo besó intensamente, dejando atrás el cariño y la tranquilidad que le transmitió durante el juego con la cera. Acarició el pezón derecho con los dedos, tiró un poco, ligeramente, y presionó. Luego repitió el proceso con el izquierdo y procedió a ajustar la pinza en ambos, lo justo para que sintiera una dulce presión, sin que le doliera, quería que cogiera confianza con eso. Cuando las pinzas estuvieron listas volvió a besarlo. Él elevó un poco la cabeza buscando más de ese beso, después de la sorpresa por la ausencia de dolor con las pinzas no pudo más que entregarse al placer, anhelar que le concediera más, hasta que la excitación hizo que las ataduras comenzaran a parecer un estorbo ante la falta de avance y tirara de ellas.  

Ilia rió divertida ante eso. –Tranquilo, Ulrik. Aún nos queda –susurró empezando a besar su cuello. 

Mordió su clavícula mientras sus manos bajaban por sus costados, la derecha la dejó en su cadera y la izquierda alcanzó su erección, acariciando con los dedos tentativamente, envolviéndola con la mano y masturbándolo en movimientos pausados y espaciados. Volvió a sus labios una vez más antes de bajar a los pezones y lamerlos como si de un gatito con un tazón de leche se tratara. Él jadeó, gimió y se retorció lo poco que se lo permitían las cintas de seda, ella decía que aún quedaba, pero no hacía más que calentarlo, ¿qué podía hacer sino sentirse deseoso de más, de correrse, de estar dentro de ella?

Siguió excitándolo hasta que lo tuvo en el punto que deseaba para lo que quería probar, se detuvo de golpe, estirando sus manos hasta las cintas y las desató. Se quitó de encima de él y desató las de los pies. 

–Te quiero a cuatro patas sobre la cama –ordenó–. Voy a darte seis azotes, tres en cada nalga. Si quieres que pare, ¿qué tienes que decir, Ulrik?

–R-rojo –contestó mientras se daba la vuelta y se ponía en posición moviéndose como si sus articulaciones necesitaran un engrasado. 

Aún se preguntaba si realmente iba a hacer aquello y trataba de centrarse en lo que había aprendido: que no era un enfermo por quererlo, que la enfermedad, la parafilia, era si buscara el dolor, que lo azotaran en un repetitivo deseo que trastornara su vida social o laboral, si no pudiera parar de pensar en ello, y no era así para nada. Tomó un par de respiraciones profundas tratando de tranquilizarse y con una respiración regular, aunque su corazón seguía intentando atravesar la caja torácica, esperó a que la mano de Ilia cayera sobre su cuerpo.

Ilia se colocó bien detrás de él y con cuidado empezó a masajear  su nalga derecha despacio, y se tomó su tiempo antes de separar la mano y hacerla chocar con la zona que acababa de mimar. Ulrik soltó un grito seco y apretó la sábana bajo sus manos, conteniéndose de girarse o frotarse la zona maltratada, además Ilia ya estaba haciendo eso último por él. Cayó otro sobre la nalga contraria con su misma reacción aunque esa vez fue un poco más consciente de la sensación diluyéndose los nervios. El tercero cayó en la derecha tras un masaje y en el mismo lapsus de tiempo, esa vez ya fue plenamente consciente de la excitación que le producía y su grito expresó esa cadencia al final.

El sentir que él empezaba a aceptar y disfrutar de la sensación logró darle más confianza y sonreír. En la siguiente vez que masajeó su nalga izquierda con una mano llevó la otra a su erección para acariciarlo antes de volver a azotarlo, y mantuvo esa dinámica durante los golpes que le quedaban para elevar más si era posible su nivel de excitación, quería que viera esa práctica como algo placentero y no como un medio de castigo. Sus gemidos con cada azote la animaban y sintió la tentación de alargarlo, sin embargo, no podía, era su primera vez y él ya estaba bastante sobreestimulado. Tras la última nalgada masajeó ambas nalgas y lo envolvió con sus brazos por la espalda para que se pusiera de rodillas dejando cortos besos. 

–Muy bien, Ulrik. Estoy muy contenta. Quiero que te quites el antifaz para que lo veas por ti mismo, mírame–susurró acariciando su abdomen.

Ulrik se quitó el antifaz, giró la cabeza y sus ojos algo húmedos quedaron prendados de los de ella que lo miraban con cariño y cierto orgullo, cuando logró apartar la mirada se fijó en la sonrisa en sus labios y junto a la visión de esos ojos sintió el fuerte impulso de besarla y se lamió los labios.

La sonrisa de Ilia se amplió más ante el gesto si era posible. –También estoy caliente, Ulrik –añadió. Un gemido reverberó en la garganta del hombre ante sus palabras–. Voy a dejar que me toques, que me beses y que elijas el ritmo al que te mueves dentro de mí. Voy a mostrarte cómo es tenerme debajo de ti, por esta vez.  

Él no se aguantó más a saber si se lo permitía en ese preciso instante