No, paso, prefiero no convertirme en un amargado-

- No es ser amargado, es poder hacerte cargo de “esto”, no es un juego de niños.

- Lo sé, llevo en “esto”, tanto como tú, desde los 17 años.

- Si y ahora tienes 24 y seguimos igual, dudo que Jiraiya nos dejara al cargo para mantenernos donde estábamos. No sé si seré un amargado pero lo que sí sé es que si queremos conseguir nuestra meta hay que ser conscientes a lo que nos enfrentamos, y esto no es un estúpido juego de estrategia, aquí si nos jugamos nuestras vidas.

- Lo sé, Sasuke tranquilo conseguiremos nuestra venganza.

- Espero que así sea, ya estamos llegando al local.

El coche en el que iban paró en un oscuro callejón, donde simplemente había una sucia puerta de hierro, donde justo encima colgaba un cartel donde decía club con letras luminosas de color rosa.

Los dos hombres entraron al local, donde se encontraba una mujer con el pelo rosa, esta se dio la vuelta para rodear a los chicos en un efusivo abrazo, al que el rubio respondió inmediatamente igual de cariñoso y el otro chico se mantuvo callado y con cara de molestia.

-¡Por fin llegaron! Se tardaron bastante ¿Dónde estaba?- Preguntó la chica del pelo rosa, ella era Sakura, la mejor amiga de Sasuke y Naruto ; pero también era su mano derecha en el negocio.

- Estábamos en mi casa Sakura-chan- Dijo el ojiazul- me quedé dormido- continuó con una enorme sonrisa y una mano en la nuca.

- Bueno lo importante es que estáis aquí, las chicas están todas sólo falta una pero empezaremos ya. Porque no supervisáis desde la sala negra- La sala negra era el despacho lleno de papeles ficheros, una mesa y dos simples sillas pero no era un simple despacho lo que lo hacía espacial era el cristal-espejo, que comunicaba con el bar donde en ese instantes se encontraba Sakura con la chicas, desde allí contemplarían las entrevistas y sopesarían la mejor decisión.

Sasuke y Naruto entraron en el despacho, se sentaron y esperaron a que las entrevistas finalizaran.

Después de 3 largas horas, la entrevistas acabaron y las 4 chicas que se habían presentado ya se habían ido; era la hora de comer y se hizo saber por el rugido hambriento del joven rubio.

- ¡Genial! ¡A comer! El Ichiraku queda cerca iré  a comprar algo de comer. ¿Sakura-chan querrás ramen?- preguntó el escandaloso rubio, impaciente por poder comer ramen la cual era su comida favorita y más aún si era ramen del Ichiraku.

¡BAAM!

La puerta se abrió de sopetón dejando ver en el umbral un a una chica joven pelirroja, con el pelo totalmente revuelto, y ojos de igual color los cuales vestían una gafas demasiado serias.

La chica vestía un aburrido traje compuesto de una chaqueta gris abierta que dejaba ver la camisa negra de debajo y que también tenía los primeros botones desabrochados pudiéndose apreciar el inicio de sus pechos y como eran cubiertos por un sujetador negro; llevaba una falda del mismo color arrugada por las rodilla dejando ver un agujero en la medias color carne y una pequeña mancha de sangre, en su perfecta piel blanca. El conjunto de la joven culminaba con los zapatos de tacón bajo negros y un maletín de cuero marrón que llevaba el emblema de la universidad de Tokio.

Las tres personas del local miraron a la joven intrusa impactados por su poca delicadeza y el aspecto desastroso que llevaba esta.

- Me… me daríais un vaso de agua… por favor- Decía la joven jadeando

Sakura le llevo a la joven el vaso que había pedido y la ayudo a sentarse en la silla que anterior mente ocupaba ella, la cual estaba entre los dos hombres en una de las mesa justo delante del escenario del local.

- Soy Karin, venía porque necesitaban prostitutas para este local ¿no?- Dijo, los otros tres se quedaron impresionados, la chica era muy directa

- Si, es aquí, ¿estás interesada?- Habló amablemente Sakura

- Si, sino lo estuviera no hubiera venido corriendo desde la universidad, hasta uno de los barrios más alejados, con  tacones, y falda.

- Sobre eso ¿por qué has venido así vestida?- Preguntó la pelirrosa

- Estudio derecho, y hoy hemos hecho una simulación de un juicio, así es como visten los abogados- dijo señalando sus ropas

-¿Aburridos?- Dijo intentando ser gracioso el rubio

-Exacto- Dijo cortante

- ¿Quieres ser prostituta?-Volvió a preguntar Sakura

- No es el sueño de mi vida, pero me acaban de despedir de la cafetería donde trabajaba y el alquiler y la matrícula de la universidad no se pagan solas ¿sabe?

- Lo sabemos, pero no te veo hecha para este trabajo; es decir, eres contestona, demasiado seria y no pareces tener don de gentes- Dijo el pelinegro que se había mantenido callado hasta ese momento.

- Puede que sea así, pero yo creía que a las prostitutas se les pagaba por follar y nunca he tenido ninguna queja al respecto.

-  ¿Ah no?

- No, pero si no se fía de mí, ¿por qué no me prueba?- Dijo la pelirroja con voz coqueta, mirando al hombre pelinegro de arriba abajo, que mirándolo