Quizás debería hacer caso a la orden de Aomine e ir a visitar a Kise. Puede que lo que le venga bien sea su compañía.

 

 

*

 

—¡Te he echado de menos, Kurokocchi! —dice Kise con una voz aguda y afectada mientras se tapa la cara con Nigou.

—Kise-kun, Nigou no me llama así.

—¿Tú qué sabes, si no hablas el idioma de los perros?

—Sí que lo hablo. Nigou dice que eres muy escandaloso y que quiere ir a dar un paseo.

Kise se ríe, pasando una mano por el flequillo, y termina dándole la razón a Kuroko. Salvo por lo de ser escandaloso, claro. Es más que obvio que Nigou adora a Kise y que besa por donde pisa, ¿vale?

Van a dar un paseo al parque y Kise le concede el privilegio de llevar la correa a Kuroko, que parece algo inquieto por ver a su perrito atado. Le consuela que Kise sea cuidadoso y que, con toda seguridad, no va por ahí asfixiando al pobre Nigou.

Hace frío, un frío casi insoportable, y Kise tiene que enterrar las manos en los bolsillos de la gabardina, pero está contento. Debe de ser porque está con Kuroko, sí.

—Nigou parece que se ha encariñado mucho contigo, Kise-kun —dice Kuroko en cuanto se sientan en un banquillo a descansar. Nigou está en el suelo, con la lengua de fuera, y los ojos clavados en Kise.

Kise lo acaricia y sonríe.

—Nos llevamos bastante bien, ¿eh?

—Sí. Me alegro mucho por Nigou. —Kuroko coge uno de los boniatos con azúcar que ha comprado Kise hace un rato en un puesto ambulante—. Es bueno saber que ahora tiene como un hermano pequeño. Espero que no le estés dando muchos problemas, Kise-kun.

—¡Pero bueno! ¡Lo dices como si el perro fuese yo!

—Perdón. No quería ofender a la especie canina.

Kuroko se apunta un tanto cuando ve que Kise está enfurruñado.

 

*

 

Kuroko vuelve a visitar a Kise el viernes por la tarde. Le sorprende verlo en el kotatsu haciendo los deberes con toda la calma del mundo. Mientras tanto, Nigou está echándose una siesta en su cojín y no parece que nada ni nadie vaya a lograr despertarlo. Ese es un don que es de agradecer cuando uno tiene que convivir con Kise Ryouta, piensa Kuroko.

—Es para un seminario de Economía —explica Kise, aplastando la libreta con su cabeza—. ¡Qué coñazo!

—Deja de protestar y sigue trabajando —Kuroko se sienta a su lado. Ha venido incluso después de que Kise le dijese que estaba un poco ocupado y que no podía salir hasta terminar los deberes (o los hacía ahora o nunca), y Kuroko no se esperaba que Nigou estuviese durmiendo.

Si lo llegase a saber, se habría traído sus propios deberes y los haría ahí. El kotatsu de Kise, algo viejo y pequeño, contrasta bastante con el diseño elegante y sobrio del resto del piso; aun así, a Kuroko le encanta. Es cómodo y parece perfecto para estudiar.

Repara en una novela que tiene Kise en la mochila.

—¿Ah, eso? Es para el seminario de Literatura Japonesa Contemporánea. —Frunce el ceño—. Los seminarios son lo peor.

—¿Ya la has leído? La novela.

—Qué va. Creo que la empezaré mañana o así… Uff…

—¿Te importa si le echo un vistazo?

—¡Qué va, Kurokocchi! Adelante.

—Que sepas que no me la leeré por ti, Kise-kun. Sé cómo eres.

—¡Pero si  no te he dicho nada! ¿Por qué siempre tienes que pensar mal de mí? ¡Joé!

Kuroko no responde y se enfrasca rápidamente en la lectura de la novela. De vez en cuando, eso sí, se permite echar un vistazo a Kise, que sigue concentrado y articulando palabras demasiado complicadas con los labios. Se está esforzando mucho y Kuroko, no por primera vez en su vida, se siente muy orgulloso de él.

 

 

*

 

Ir a visitar a Kise es ya casi un hábito. Va con el pretexto de que se siente solo sin Nigou y de que tiene ganas de continuar con la novela esa que Kise se ve incapaz de leer, pero Kuroko sabe —y Aomine, a juzgar por sus comentarios vulgares, también— que su principal motivo es otro.

Esta vez va con la mochila y hace los deberes junto a Kise. Nigou viene de vez en cuando en busca de mimos que ninguno de los dos duda en darle. Puede que ver cómo Nigou le lame las manos a Kise sea uno de sus recuerdos favoritos.

—Venga, Nigou, que Kurokocchi y yo tenemos que estudiar. ¡Fus, fus!

—No dejas de mirar el móvil, así que no digas que estás estudiando.

—¡Que sí que estoy estudiando! Es solo que a veces necesito descansar. —Kise se hace la víctima y echa la cabeza hacia atrás,  con los ojos cerrados—. Joé, cualquiera diría que solo vienes para meterte conmigo.

Kuroko no abusaría de la tarjeta del metro para algo tan absurdo, y algo le dice que Kise es bien consciente de ello. Viene porque ese piso es demasiado grande