la camiseta, preguntándome si esto es lo correcto...

¿Por qué estoy haciendo esto? No lo sé. Necesito detener esto pensando en ti...Incluso una hora....Necesito esto.

Miro mi reflejo en el espejo de ese hotel sintiendo un deje de culpabilidad al saber que tú en estos momentos estarías preocupado, preguntándote donde estaba pero tenía que hacer esto. Lo necesitaba.

Stiles... Él ni siquiera sabe mi nombre... eso no importa.

-¿Necesitas ayuda?- preguntas al otro lado de la puerta trayéndome nuevamente a la realidad.

-¿Huh?- murmuro girando el rostro. Encontrándote recargado en la puerta desnudo- No...gracias- respondo con dificultad al ver que solo una pequeña toalla cubre tu desnudez ante mí- Regresare pronto- contesto un tanto excitado.

-Ok- me miras expectante antes de salir del baño.

Abro el grifo dejando salir al agua caliente, rápidamente el vaho inunda la habitación cierro los ojos dejando que el agua se lleve todas mis preocupaciones tratando de quedar en blanco. Enrollo una toalla en la cintura cogiendo otra secándome mi corto cabello salgo del baño encontrándote fumando de nueva cuenta sobre la cama. Camino hasta la pequeña mesita de noche cogiendo el dinero de la billetera.

-Aquí está tu dinero- los extiendo frente a tu rostro esperando que los cojas.

-Ponlos en la mesa-hago lo que me ordenas posándolos a un lado tuyo.

-Apago la luz...

-Mmm, ¿estás seguro? Hay un espejo sobre la cama- ¿y? respondo con desdén- Bueno, algunas personas les gusta ver el proceso.

-No soy igual que ellos- la habitación queda a obscuras. La verdad es que quiero pensar que lo que hago no está mal y el saber que no puedo visualizarte me reconforta de algún modo.

-Ok, si tú lo deseas.

Tus labios recorren cada centímetro de mi piel mientras tus manos me acarician los muslos.

-¿Qué es exactamente lo que quieres?- murmuras sin dejar de repartir besos sobre mi pecho.

-No lo sé- confieso mirando a una parte del techo esperando encontrar las respuestas.

-¿Qué dices de un beso? Eso no va fuera de tu moral, oh si- subes tu cuerpo mirándome fijamente a los ojos.

-¿Moral?

-Besar a un extraño está mal- acaricias con delicadez mi torso palmeando cerca de mi entrepierna-El único que usted debe besar es su amado...

El coraje y la ira me invade sintiendo el impulso de hacerlo, estiro el brazo empujando tu nuca contra mía chocando tus labios con los míos una vez más vuelvo a sentir el mismo cosquilleo. Delineo tus labios buscando intensificar las cosas, entreabres tus labios tocando tu lengua con la mía succionándola una y otra vez haciéndome jadear. Empujo tu cuerpo dejándote debajo de mí...a mi disposición. Te beso con necesidad queriendo más y más...

Te separas bajando tus labios a mi cuello. Gimo sobre tu oído pero no te detengo en ningún momento.

-Eso fue inesperado- tomas mis muñecas girándome nuevamente bajas tus besos a mi cuello, mi pecho besando, chupando y mordiendo mis pezones aprieto tu nuca extasiado.

-Nha...ah- empujo mis caderas hacia arriba queriendo sentir más de tu boca sobre mi miembro erecto. Tu mano sube y baja al igual que tu boca sobre él, estimulándolo. Acaricio tu espalda queriendo que continúes.

Chupas y chupas con gula no dejando un lugar seco, levanto el rostro queriendo ver tus expresiones solo siento ganas de correrme el ver como mi falo desaparece en tu boca...tan excitante.

Jadeo dejando caer mi cabeza sin capacidad de poder aguantar más...

Daniel...Daniel- ¡Daniel!- exclamo al correrme. Al instante me siento un completo idiota cubriéndome mi rostro con mi mano queriendo desaparecer- ¿A dónde vas?- exclamo al no sentir tu cuerpo sobre el mío.

-Al baño...a masturbarme- dices jalando la palanca mientras limpias los restos de mis fluidos en tus labios- Dudo que me vas a ayudar con eso- dices con ironía haciendo mención de la situación anterior.

Aprieto los ojos tratando de despejar mi mente. Tratando de olvidar-Ven aquí- ordeno incorporándome.

-¿Quieres verme hacerlo?- subes tu rodilla a la cama miro una vez más tu cuerpo desnudo.

-Ven aquí- repito halando tu cuerpo. Mientras te beso acomodo tus piernas a cada lado de mi cintura dejándome mi pene erecto sobre tu entrada.

Lentamente comienzas a descender sobre mi miembro, tratando de soportar la intromisión, levanto las caderas entrando de una en ti haciéndote gemir alto. Embisto rápidamente con necesidad de hacerte correr.

-Más lento...-dices pero ignoro tu propuesta.

Aprestas mi nuca alentándome hacer más contigo no siento necesidad de ir despacio quiero satisfacerte de alguna manera. Jadeo y gruño sobre tu piel enrojecida por mis constantes mordidas. En ningún momento detuviste tus movimientos alzándote cada vez más sobre mis caderas dejándote caer cada vez con más rapidez.

El ruido del celular me desconcierte pero no me detengo continuo y continuo satisfaciéndome con tu cuerpo, muerdo tu cuello queriendo dejar marca.

-Es tuyo...-comentas con dificultad mientras te masturbo "lo sé" digo en el mismo estado- Contesta...- gruño penetrándote más fuerte.

-¿Por qué?- cuestiono. Me besas la mejilla acercado tus besos a mi oído.

-Contestas. Sé que quieres