paso a ser su cerdito idiota. 

Por eso había aceptado la invitación de Victor al cumpleaños de Yuri, no lo había visto hace un poco mas de un año, solo lo había visto a través de la Tv y eso era suficiente, hasta ahora. Pero a pesar de la distancia, no habían cambiado los sentimientos hacia el. Al contrario, habían aumentado haciéndole anhelar una posible relación con el.

 




Yuuri sintió su corazón latir de manera frenética. Observó fijamente aquel obsequio, sin parpadear y poco a poco su rostro fue adquiriendo un tono carmín. 

Yuuri sabía que estaba equivocado, Yuri no podía sentir nada por él, no sabiendo que el rubio no podía ni verlo ni por si acaso. 

Suspiro y se levantó de la cama para ponerse un pijama. Estaba pensando cosas que no eran, aquel tigre era solo un regalo. 

*

Yurio se removió en la cama, inquieto , nervioso. Esperaba que el cerdito se diera cuenta del mensaje que le quería transmitir con aquel regalo, no era mucho, no era hablado, pero sí un indicio de sus sentimientos por él. 

Volvió a removerse y cerro los ojos, pero no podía dormir. En su mente estaba la sonrisa de Yuuri, sus ojos brillantes y sus reacciones tiernas. Estaba enamorado por primera vez y se sentía desesperado. 

Frustrado se sacó las mantas de incima, y se levantó. Todo el lugar estaba en silencio así que sin meter un solo ruido salió de su dormitorio provisional y se dirigió al del cerdito. Su corazón latía aún más rápido con cada paso que daba. 

La luz aun estaba encendida, asi que tomo el valor que sabia que tenia y de una patada abrió la puerta, Yuuri grito completamente arrinconado en la cama, con una mano en su pecho y la otra en su boca, cubriendo el grito que había salido de sus labios. 

-Yurio… que. 

Pero el ruso no dijo nada. Simplemente se acerco a la cama con paso decidido, el moreno pensó que seguramente le golpearia o algo. Pero se sorprendió al verlo subirse a la cama y gatear en ella de manera sensual. Yuuri iba a hablar cuando sus palabras fueron cortadas. Sus labios habian sido tomados por una boca experta, al principio no respondió debido a la sorpresa, pero despues cuando reacciono trato de soltarse, y exigir una explicación. Pero todo fue en vano. La lengua de Yurio entro en su boca. Explorando a sus anchas. 

Sus manos fueron levantándose poco a poco, hasta fijarse en la camisa del rubio. Lentamente fue inclinándose hacía atrás, no sabia si a causa de él o de Yuri. 

Las manos del rubio, no se quedaron quietas, lentamente se deslizaron por debajo de la camiseta, acariciando la suave piel de su abdomen. 

-Y-Yuri—susurró Yuuri, cuando por fin sus labios fueron soltados-¿Por qué ?. 

-Maldita sea Katsuki, aún que no lo creas, me he enamorado de ti, maldito cerdo del mal. 

¿Que? … Pero… como. 

-No se, solo que cuando me di cuenta, no podia dejar de pensar en ti—susurró, antes de volver a apresar sus labios. Esta vez, Yuuri no se resistió. Respondió con ahínco cada beso, cada caricia. 

—P-pero soy mayor que tu.—cometo Yuuri cuando finalizó el beso.

—No me importa, te quiero, además ya soy mayor de edad, y no hay nada que me impida estar contigo.

—Yurio...

—Por favor, dame una oportunidad de conquistar tu corazón, se que te gustó. Me he dado cuenta de como me miras.

Yuuri se sonrojo, y quitó mirar hacia otro lado, pero Yurio no lo permitió y volvió a besarlo.

—¿Que dices, me das una oportunidad?.—rogó el rubio, mirando a Yuuri de manera anhelante y precavida.

—Está bien.

Yurio se rió y se lanzó nuevamente sobre el cuerpo de Yuuri, para volver a abrazarlo y besarle.
Por unos momentos, todo fue perfecto. Solo ellos dos, Yuri sabía que Yuuri no lo amaba, pero era perseverante, conseguía todo lo que quería. Por algo se llamaba Yuri Plisetsky. 

 



Los dias siguientes fueron pasando en armonia. Poco a poco el japonés conocía mucho mas al ruso, Victor al principio estaba desconfiado. Después de todo Plisetsky jamas habia demostrado por Yuuri algo mas que desprecio. Pero solo le bastó observar como el ruso menor miraba a Yuuri para saber sus sentimientos. 

-Oye vejete ¿Has visto a Yuuri?-a Victor le latio una vena, al escuchar el sobrenombre de Yurio, lo vio con una falsa sonrisa. 

-Estará en su cuarto, dijo que iba a ir al mercado… así que… 

Yurio no dejó que terminara y se fue, maldito mocoso. Pensó victor al ver como se marchaba ignorandole por completo. 

Yurio camino por el pasillo, y golpeo la puerta. 

—Yuuri, ¿Estás ahí?.—preguntó, pegando su oído a la puerta para saber si es que el Katsudon estaba allí.

La puerta se abrio, y el rubio se hizo hacia atrás y vio como el moreno se ponía una bufanda color gris. 

-Hola ¿vas a salir?-pregunta el ruso. 

-S-si. Voy al mercado. ¿quieres acompañarme? - pregunto