su mente, buscando la de ella. El destello de fuego blanco lo tomó por sorpresa y un profundo gemido enronqueció su voz. Sin detenerse, arreció la fuerza y la velocidad de las embestidas mientras tomaba el fuego de Irissë y lo rodeaba con el suyo: blanco y púrpura enredándose en una espiral infinita, mezclándose para siempre. ¡Oh esto! Esto era lo que había deseado toda su vida. Y tuvo que perderla y recuperarla para comprender que solo Irissë podía dárselo.
El orgasmo estremeció a la joven en oleadas y más oleadas de placer, pulsando alrededor de Curufinwë, y unos embates después, él se le unió, derramándose en su interior.
El elfo se desplomó sobre su prima, jadeando profundamente, incapaz de ver o moverse.
- Me vas a romper algo si no te quitas de encima de mí -, bromeó ella, dejando sus dedos correr por la espalda sudorosa.
Curufinwë rio, divertido y se las arregló para cambiar de posición sin salirse de ella. La joven se acomodó sobre su pecho, abriendo las piernas a ambos lados de sus caderas y extendiendo un brazo a lo largo del de él para entrelazar los dedos.
- ¿Qué hiciste? – inquirió por fin.
- Crear un vínculo entre nuestros fëar. Creo.
- ¿Crees? – irguió la cabeza para observarlo con una ceja arqueada.
- Nunca lo he hecho antes, así que… sí, creo que eso hice.
- ¿Quieres decir que me tomaste como…?
- Sí -, admitió y la inesperada ternura en sus ojos oscuros sacó toda la respiración de los pulmones de Irissë. – Era lo que querías, ¿no?
- Pues… s-sí. Pero no creí que tú…
- Siempre. – alzó una mano para hundirla en sus cabellos y acercarla a su boca -. Siempre he pensado que eras mía, Irissë. Mía.
- ¡Oh!
Ante su confusión, la observó, suspicaz.
- Era Tyelkormo, ¿cierto? – comprendió, sin poder disimular los celos; mas, de inmediato, desechó el sentimiento. No podía tener esas emociones hacia su hermano.
- En Valinor, sí -, confesó Irissë, despreocupada. – Cuando vivíamos en Tirion, pensaba que tal vez un día los matrimonios entre parientes cercanos estarían permitidos y entonces Turcafinwë me tomaría como esposa.
- ¿Y ahora? – de alguna forma, supo que eso había cambiado.
- Mientras estaba en el Helcaraxë descubrí q… - sacudió la cabeza -. Cuando el frío era demasiado, yo pensaba en… bueno, pensaba en cómo los iba a golpear a los dos cuando los encontrara. Y a veces… a veces solo pensaba que ustedes, cabrones hijos de puta, estaban muy bien abrigados, cerca de un fuego delicioso, y que me encantaría deslizarme entre los dos como hacíamos en los Bosques de Oromë, y apretarme contra la espalda de Tyelkormo y… y sentirte contra mi espalda, sentir tus brazos a mi alrededor, tu aliento en mi cuello… y dormirme con tu calor, protegida por ti, Curufinwë.
- Siempre -, casi rio él, aliviado. – Siempre, mi amor. A partir de esta noche solo dormirás en mis brazos, en mi calor. Y yo solo tendré reposo en tu cuerpo, en tu espíritu. Nunca más te dejaré, Irissë. Tienes mi palabra.
- ¿Y si tu padre no…?
- Él no se opondrá. Me ama demasiado para negarme la felicidad -. La besó largamente -. Tú eres mi felicidad, preciosa. Eres mía.
Ella sonrió, dichosa, y le devolvió el beso. Cuando finalmente se apartaron, ambos jadeaban y la pasión renovada hacía arder por igual sus ojos como obsidianas gemelas.
………….
Se movió más cerca del calor. Habían transcurrido años desde que sintiera el calor de otro cuerpo. Muchos años si contaba desde el día que Nerdanel lo dejó para regresar a casa de su padre. Muchos más si se remontaba al momento en que no acudió de nuevo a su cama, mudándose a la recámara que habilitara encima de la forja. Por supuesto que durante todo ese tiempo había tenido a sus hijos, pero no era igual. No era para nada igual al calor que ahora lo atraía desde el otro extremo del lecho, el aroma suave y a la vez tan fuerte que por un momento casi saturó sus pulmones… Más que el calor, fue el aroma lo que lo hizo rodar sobre un costado para extender una mano en busca del otro elfo y moverse hasta hundir el rostro en una nube de cabellos satinados. Las ondas le acariciaron las mejillas y la nariz, llenándolo con ese perfume que le recordó a su padre y… a sí mismo; pero diferente… diferente en una forma agradable… excitante. Intentó recordar dónde lo oliera antes. No era el aroma de uno de sus hijos… ni siquiera el de Findekáno con esa mata de cabellos sueltos ondeando hasta sus caderas como un manto de azabache. Rebuscó en su memoria hasta dar con un pequeño recuerdo… el recuerdo de un niño corriendo hacia él, gritando su nombre, saltando a sus brazos, colgándose de su cintura, riendo como si él fuera lo más preciado de su mundo… y de inmediato, él desasiéndose de los bracitos frágiles, empujándolo al piso como si fuera algo molesto, alejándose del chiquillo