vale la pena mirar, pero Louis es terco –demasiado–, así que gira el pomo y sin ninguna sutileza empuja la puerta encontrando a Calvin enredado con un chico rubio, y no cualquier rubio.

Es el nuevo empleado del café al que acostumbra ir Calvin después de clases, el mismo chico que lanza miradas nada discretas sin importarle que él esté presente y no se molesta en llevarle su pedido.

Ambos chicos voltean sobresaltados, sus respiraciones son agitadas y hay pequeñas gotas de sudor resbalando por sus cuerpos. Louis gritaría o podría lanzar las cosas preciadas de Calvin sobre ambos o  simplemente destruirlas, sin embargo ni la sonrisa cínica del chico ni la mirada desvergonzada que le da Calvin le provocan otro sentimiento de enojo consigo mismo por ser tan estúpido. No hay dolor por la traición ni su corazón se está cayendo a pedazos. Nada. Simplemente él sintiéndose patético por seguir contemplando tan desagradable escena.

—Terminamos. —Son las inteligentes palabras que salen de su boca, quiere golpearse por no tener algo más Louis que decir.

Hace la sonrisa más siniestra que tiene, da la vuelta y camina hacia la salida con la espalda erguida, ignorando los gritos de Calvin, y tal vez sea un accidente –o no– que tropiece con el estante del alcohol de su ex.

*

—¿Por qué lo aceptaste? —la voz de Niall es fuerte en el teléfono a pesar del ruido tras la puerta de la bodega.

—Es esto o dormir bajo un puente lo que resta del semestre. Tú dime, Niall.

—De acuerdo —bufa Niall y puede imaginarlo sacudir la cabeza como si fuera la idea más tonta del mundo—. Ve directo a dormir, nada de llorar por Voldemort hasta que Liam o yo estemos ahí, ni alguna otra estupidez.

Louis ríe bajito. —Nialler, ya pasaron dos semanas y no he llorado por Voldemort, y ya entendí mamá, nada bueno después de las dos.

—No te burles, Louis, solo me aseguro —Niall lo regaña o lo intenta.

—Gracia, te dejo, tengo trabajo que hacer.

—Recuerda que estoy con Zayn, así que asegúrate que traes tus llaves.

—Las tengo —dice asintiendo con la cabeza a pesar de que sabe que Niall no puede verlo—. Saludos a Zayn, pero recuerda que nada bueno pasa…

—Imbécil —grita Niall antes de cortar la llamada.

Louis ríe y guarda el teléfono para volver al trabajo.

*

El reloj de su teléfono marca las dos cuarenta cuando cierra la puerta de empleados del bar, asegura su mochila en sus hombros y se pone la capucha de la sudadera para tratar de cubrirse un poco más del frío mientras llega a su piso, Liam se ha llevado el auto así que debe caminar cinco cuadras, lo que le llevará unos diez minutos si apura el paso.

Golpea su puerta con fuerza, gritando al instante; se reclama por la brillante idea mientras acaricia sus nudillos rojos a causa del golpe, pero sobre todo por tomar las llaves equivocadas. Bien hecho, Louis, piensa solo de imaginar todo lo que le dirá su amigo.

Llama a Niall saltando automáticamente al buzón, llevándose sus esperanzas con esta. Recarga su espala en la puerta y se desliza al suelo golpeando su cabeza, lamentándose.

—Nunca ocurre nada bueno después de las dos de la mañana, Louis. Ve a dormir —dice imitando la voz de su madre.

Una risa ronca lo saca de sus pensamientos. Frente a él, usando solamente bóxers, está su jodidamentecaliente vecino, Harry Styles. No puede evitar mirarlo de arriba abajo, dando especial atención a sus apretados muslos  y la v de su abdomen que se pierde en sus bóxers. Louis traga saliva que no tiene cuando mira directo a los ojos de Harry y lo encuentra mirándolo de vuelta. Ojos verdes y brillantes sobre él, una sonrisa pretensiosa en su estúpido y perfecto rostro, y Louis quiere tener la voluntad suficiente para voltear su cara a cualquier lado que no sea Harry, pero no es tan fuerte como se cree.

—¿Otra vez tus llaves? —pregunta Harry con socarronería y la sonrisa ladeada que no tiene idea qué significa.

—¿Qué haces despierto? —Louis intenta desviar el tema y las burlas de Harry, porque sí, no es nada nuevo para nadie en ese edificio que Louis olvide las llaves de su casa.

Harry levanta su mano derecha mostrándole el cigarro entre sus dedos.

—¿Quieres?

Louis niega arrugando la nariz.

—Son las tres de la mañana. —No puede evitar el tono altanero en su voz, tan característico de él cuando está nervioso.

Harry encoge los hombros y camina hasta estar sentado junto a Louis. Su brazo desnudo pegado al de Louis, que –a pesar de estar cubierto por la tela– aún es capaz de sentir el calor que desprende el chico.

—Tú eres el que recita los dichos de la abuela mientras se golpea la cabeza ¿quién es más raro ahora, Louis?

Tal vez sea el tono bajo y lento con el que dice su nombre, el olor a cigarrillo, colonia y a Harry que desprende,  o su aliento caliente acariciando su mejilla. O tal vez sea que lleva algo así como seis meses babeando cada vez que lo ve, o hablan o simplemente piensa en él –