los ojos.

Harry miró a su alrededor; la gente estaba apagando sus  coches y sacando sus teléfonos móviles. Ya era tarde y todos estaban  cansados y deseosos de irse a casa. Harry incluido. Apagó el motor. No  tenía ganas de explicarle a alguien cómo conducir, no en ese momento.  Sin embargo, miró el perfil inflexible de Draco, y se dio cuenta lo  cerca que estaban de llegar al límite. Últimamente habían estado  demasiado cerca de eso, muchas veces. Harry tragó pesadamente. —Aquí es  donde se encienden las luces —dijo—. Aquí, mira… tienes que inclinarte  un poco para ver.

Draco lo miró  de soslayo y luego obedeció, inclinándose justo por encima de Harry.  —¿Ese botón de ahí?

—Sí. Tiras de  él para las luces normales, le das vuelta para las altas… las cuales  sólo necesitarás a veces, no siempre… y este botón es para las de  emergencia. Cuando tienes que detenerte en algún lugar inusual o algo  así —dijo Harry, pero en realidad ya no estaba poniendo atención a lo  que estaba hablando. El cabello de Draco estaba justo debajo de su  mentón y podía olerlo. Siempre había adorado el aroma del cabello de  Draco. Y estaba demasiado cerca. De repente, la furia de Harry se  evaporó. Sin ni siquiera pensarlo, hociqueó con la nariz entre el  cabello de Draco.

Draco se quedó  inmóvil. —¿Qué… estás haciendo? —preguntó sin mover ni un músculo.

—Creo que estoy oliendo tu cabello.

Draco hizo un ruido que podía haber sido una risita  ahogada. Draco giró su cabeza a la derecha, mirando hacia Harry. —Ah  —dijo, divertido.

Se miraron a  los ojos durante un largo segundo. —Esto es muy aburrido —dijo Harry—.  No tengo ganas de seguir hablando sobre conducción.

La cara de Draco estaba muy cerca de la suya. —¿Qué  preferirías estar haciendo? —preguntó con la voz repentinamente  seductora.

Calidez  incendió justo donde Harry no lo hubiera esperado, no en ese sitio. No  en ese momento. Los ojos de Draco estaban oscurecidos con el mismo tipo  de calidez. Un largo  momento transcurrió entre  ellos, y entonces Draco tiró de la cabeza de Harry hacia él, sus bocas  chocando juntas. Harry estaba demasiado consciente del hecho de que  estaban a plena luz del día, que cualquiera que se asomara a su  maltratado sedan lo vería besándose  con otro  hombre ahí justo en medio de una autopista atascada. Entonces, Draco  puso su mano sobre el miembro de Harry por encima de sus pantalones, y  Harry casi dejó de pensar, punto final.

Draco alejó su boca y giró su cara hacia el cuello de  Harry. —Te deseo —dijo con la voz sofocada.

—No… no aquí —dijo Harry nerviosamente.

—Aquí —dijo Draco.

—Esperemos hasta llegar a casa —intentó Harry, aunque ya la  tenía dura y sabía que  de cualquier manera  perdería la discusión.

—Podemos  pasarnos al asiento trasero si eso te hace sentir mejor.

Harry bajó la vista hacia él. —Normalmente tú sí logras hacerme sentir mejor —concedió.

Draco sonrió tristemente. —Para eso estoy aquí. —Abrió los  pantalones de Harry.

—No… Draco…  ¿qué estás…?

—¿Qué parece  que hago? —Entonces Draco puso su boca en el miembro de Harry, justo  ahí. Harry trató de lucir despreocupado mientras echaba un vistazo por  la ventanilla de su derecha. Seguramente nadie podía ver a Draco,  acostado como estaba sobre el regazo de Harry, pero aún así. Podían  verle la cara a él y eso bastaría para que se descubriera el pastel. La  boca de Draco estaba caliente, demasiado… las caderas de Harry estaban  ya tratando de moverse hacia arriba, por encima del coartado cuero de la  tapicería, sintiendo los bordes de las muelas de Draco contra su  hinchada erección. Hizo todo lo que pudo para no empujar la rubia cabeza  justo hacia abajo; Harry se aferró del volante aún más fuerte, tanto  que los nudillos de las manos se le pusieron blancos. La cabeza de Draco  comenzó a bombear, el anillo que formaban sus labios estaba tan  apretado, imposiblemente apretado, su lengua —Harry tuvo  un escalofrío— su lengua trabajándolo, prácticamente amasando la carne de su miembro. Harry se escuchó gemir; estaba casi a  punto. La mano de Draco apareció de la nada y empezó a tirar de sus  testículos.

—Oh, joder. —Harry se corrió, golpeándose la cabeza con el  reposacabezas de su asiento, y de alguna manera, una de sus manos se  movió y accidentalmente presionó la muñeca completamente sobre el  claxon, liberando un largo y muy ruidoso bocinazo.

Espantado, Draco levantó la cabeza y se golpeó con el  volante. Soltó un juramento y miró enojado hacia Harry, quien continuaba  corriéndose y todavía no era capaz de sumar dos más dos. Lo que también  significó que terminó corriéndose un poco justo sobre la cara de Draco.  Draco volvió a maldecir, pero luego se comenzó a reír. De repente Harry  se dio cuenta de que él era el responsable de aquel  ruido y rápidamente quitó la mano del claxon, increíblemente  mortificado. Echó un vistazo alrededor. Definitivamente otros  conductores ya lo estaban observando y muchos de ellos estaban haciendo  gestos groseros y gritándole. Harry se hundió en