dice con una sonrisa. Connor viendo que Lena no está gritando o pegandole empieza a relajarse. Pero Lena aún puede ver que el muchacho está tenso. Buscando ser invisible."Lo único que me dice que hayas olvidado de ponerte ropa es que estás cómodo con nosotros. Que en esta casa te sientes lo suficientemente seguro como para ir en ropa interior."Connor por fin empieza a respirar lento y Lena puede ver sus ojos, lagrimas cayendole por la cara."Quiero darte un abrazo, Connor. ¿Puedo darte un abrazo?"A su pregunta, Connor se acaba de acercar y se aferra a Lena. Vuelve a empezar a llorar pero Lena sabe que ahora Connor necesita desahogarse. Así que le deja llorar, ella diciendo una y otra vez que no ha hecho nada malo, diciendole que es un buen chico.Con tiempo, Connor por fin deja de llorar y se relaja, pero sigue abrazando a Lena. Por un momento ella se preocupa, porque reconoce los síntomas, Connor hacia tiempo que no tenía contacto con otra persona. Le da miedo preguntarle cuando fue la ultima vez que alguien le abrazó.Connor la empieza a soltar y se aleja dos pasos de ella. "Lo siento" le dice sin mirarla a la cara. Y Lena quiere abrazarlo otra vez. Ahora ve porque Stef trajo a Connor a casa. Vió la vulnerabilidad que el muchacho muestra cuando se abre a las personas que tiene a su alrededor. Connor no es una amenaza, ni para él, ni para los demás. No sabe como alguien es capaz de pensar siquiera en herir a alguien tan puro como Connor."No te preocupes, Connor.""Ahora subo a ponerme ropa y continuar preparando el desayuno.""Sí quieres puedo hacerlo yo."Connor niega con la cabeza. "No me importa." El joven sube hasta el cuarto que ha dormido los dos ultimos días. Jude todavía fuera de combate en la cama de Jesus. Connor no puede evitar mirar al chico que cada vez más se siente unido, como ninguna otra persona antes.Jude empieza a agitarse en la cama. Connor se mueve a coger ropa de su bolsa antes de que se de cuenta de que le estaba mirando como un acosador."Connor, vuelve a la cama." Connor se paraliza cogiendo una camiseta. "Es demasiado temprano para estar levantado."Connor sonríe al somnoliento muchacho y se sienta en la cama. "Estoy haciendo el desayuno." Jude se gira y abraza la almohada que tendría que estar usando Connor."Dame un minuto y bajo a ayudarte" dice un Jude somnoliento. Connor va a levantarse de la cama pero Jude le coge del brazo. "No te vayas."Connor se sorprende de lo diferente que es Jude cuando está medio dormido. Jude le estira del brazo para que vuelva a tumbarse pero Connor tiene que hacer el desayuno."No hace falta que te levantes, sigue durmiendo" y sin pensar le da un beso en la cabeza a Jude. Que le suelta. Connor acaba de vestirse y baja a la cocina. Vuelve a encender los fuegos y por un momento se queda parado.Has besado a Jude. Ha sido un beso inocente. Pero lo has besado. Probablemente te echen.Connor decide no continuar pensando. Lo hecho está hecho y no hay vuelta atrás. Pero muy en el fondo espera que no le echen.Casi ya con todo acabado puede escuchar como alguien baja las escaleras."¿Cómo está Taylor, Jude? No me has dicho nada sobre ella" dice Callie.Connor se tensa. Callie le pregunta a Jude sobre una chica. La presión que siente en el pecho hace tiempo que no la sentía. Jude tiene novia, estúpido. Has dormido con un chico hetero. Has besado a un chico hetero en la cabeza. Te van a echar de esta casa."Taylor está bien, Callie. Está pasando las navidades con sus abuelos.""¿Cómo lleva el estar separados en fiestas? Las relaciones a larga distancia no son fáciles, Jude.""No quiero hablar de eso, Callie" Jude da por finalizada la conversación antes de entrar a la cocina."Connor no hacía falta que hicieras el desayuno."Jude ha olvidado la conversación que han tenido antes. Connor no sabe si sentir pena o alivio de que Jude no recuerde el beso. Pero Jude tiene una relación a distancia con una chica llamada Taylor, así que Connor no tiene ninguna posibilidad.Connor se paraliza un momento. Porque por un segundo ha pensado en la posibilidad de estar con Jude. Eligió a Jude porque era el más cercano a su edad. Lo eligió por la mirada en sus ojos, por sus palabras. Connor se engaña a sí mismo diciendo que lo eligió porque se sintió atraido a Jude.Cuando acaban el desayuno y todo lo usado está esperando a ser lavado, Jude se levanta para empezar a fregar. Sin decir nada y sin pensar Connor se levanta y empieza a ayudar a Jude. Cuando se da cuenta está al lado de Jude ayudando a fregar."Connor, has preparado el desayuno. No es necesario que también friegues. Le pueden ayudar Callie o Mariana" le dice Lena."No me importa fregar" dice Connor sin girarse. Pero si se hubiera girado habría podido ver como Callie no está contenta. Está enfadada porque Connor orbita alrededor de Jude y