esta una tarta pequeña y algo deforme cubierta de lo que parecía una insultante cantidad de azúcar glas. Se giró para mirarle con una ceja levantada, mostrando su confusión y Eren le respondió rodando los ojos.

-No te has olvidado de qué día es hoy ¿Verdad, cara caballo?-Y yo que sé qué día es hoy bastardo suicida ¿El día en que admites que eres idiota y peligroso y te haces pastelero?

Señaló la tarta con la cabeza en espera de una justificación para el dulce, aunque solo recibió un suspiro y un empujón hacia abajo que le hizo quedarse sentado en la capa. Eren caminó hasta ponerse justo enfrente de él y sacó una vela, encendiéndola con una cerilla. La levantó hasta ponerla ante su rostro, mirándole con hastío.

-Es tu cumpleaños caballo estúpido. Sopla y agradéceme como es debido la molestia de hacerte una maldita tarta

Jean no se lo podía creer. Nada tenía sentido. No lo tenía que él hubiese hecho algo del estilo por él. Ni que se acordase de su cumpleaños. Ni que estuviese sonrojado y mirando un punto muerto a la izquierda. Ni que el muy idiota fuese la causa de la aún más idiota sonrisa que se formó en sus labios. Su mente se tornó un huracán de pensamientos en ese momento, y actuó por impulso. Sopló la vela haciendo que el humo le fuese a la cara y los mechones de su flequillo se moviesen. Parte del azúcar glas voló hasta su mejilla, dejando una difuminada mancha blanca. Eren fue a protestar por su comportamiento, mas no tuvo forma cuando otros labios sellaron los suyos.Un impulso del que seguramente se arrepentiría. No pensó en las consecuencias, sólo en las ganas de besar a ese bastardo que le había recordado su cumpleaños y le había sacado una sonrisa de aquellas que hacía tiempo no podía sacar de sí. Aún podía separarse y decir que había perdido el equilibrio cuando fue a limpiarle la mejilla. Podía encontrar una excusa. Podía…No le hizo falta seguir pensando cuando aquellos labios que seguían unidos a los suyos comenzaron a moverse y entonces todo ocurrió por instinto. Ambos dejaron de pensar. Tampoco lo necesitaban. Estaba demasiado claro qué era lo que querían en ese momento, y era al otro. Eren dejó con delicadeza la tarta en el suelo para liberar sus manos y llevarlas al rostro del rubio ceniza, acariciando sus pómulos con los pulgares. Jean, alentado por las manos del otro, posó las suyas en su cintura usándole de apoyo para acercarse.Tan concentrados estaban que no se dieron realmente cuenta de cuando ambos abrieron sus labios para profundizar el beso. Teniendo la lengua de Eren tímidamente acariciando la suya Jean se dio cuenta de cuan idiotas habían sido dejando pasar el tiempo entre peleas y quedándose agarrados a ese falso odio en lugar de darse cuenta de lo que sentían. Ninguno podía negar querer llamar la atención del otro. ¿Cómo podrían? Si comenzaban peleas por razones tan irrelevantes que sus compañeros los tomaban por locos.Sus labios se separaron por un segundo, quedándose ambos con los ojos fijos en los orbes contrarios, viéndose reflejados.Las hormonas pudieron con ellos. No necesitaban palabras bonitas. No iban a necesitar una pastelosa declaración para darse cuenta de qué era lo que necesitaban en ese mismo momento. Jean se fue reclinando sobre el castaño de ojos turquesa. La cara de Jean cambió de golpe. Sus labios entreabiertos que buscaban los de Eren se cerraron formando una tensa línea. El chico que se había ido reclinando al paso del otro dispuesto a dejarle tumbarse sobre su cuerpo se quedó quieto mirándole intrigado. La mirada del cumpleañero se movió hacia su mano derecha y la de Eren fue al mismo sitio, descubriendo que esta estaba totalmente cubierta de la tarta que tanto le costó hacer y que él estropeó de un manotazo. Jean saltó hasta alejarse y quedar de rodillas, mirando su mano con arrepentimiento.

-Eren… Lo siento, no me fij-

No pudo continuar con su disculpa cuando escuchó la alegra risa del otro. Le miró con sorpresa mientras él reía tapándose la boca con una mano. Eren no se podía creer lo que acababa de escuchar ¿Jean disculpándose con él por destrozar su tarta? Si se lo hubiesen dicho sólo unos minutos atrás se habría reído de alguien por hacer esas suposiciones.En verdad se sentía mal. No era fácil encontrar ingredientes para hacer postres y requería un esfuerzo. Se imaginó al chico en la cocina lleno de harina y perdiendo su tiempo en hacer un dulce que él destrozó de un plumazo. Iba a volver a disculparse con él y quería que le escuchase esta vez, pero por segunda vez sus planes se fueron al garete cuando Eren tomó sus manos y fue limpiando los restos de bizcocho nata y azúcar glas de su mano con cortas lamidas.Jamás en toda su vida Jean se hubiese imaginado que iba a ponerse tan ansioso al ver al idiota suicida que por pura potra había quedado un puesto por delante en la clasificación final lamerle los dedos con su rosada lengua, recorriendo cada milímetro en un movimiento lento y tan seductor como la mirada penetrantemente turquesa que se había quedado fija en su rostro, el cual había tomado un brillante color rojo. No pudo separar las pupilas de la visión que se presentaba ante sus ojos. Una oleada de calor bajó desde sus mejillas al resto de