parecía que estaba saliendo de la cama, incluso estaba descalzo.

Por lo que le rubio había dicho al parecer esos duendecillos decidieron que el loft era un buen lugar para pasar el rato fastidiando y no eran para anda tan inofensivos como les habían dicho, vamos que habían mordido las orejas de Boyd y casi le arrancaban la cara a Erika, ¡Inofensivos los calzones de la abuela! Stiles había llegado justo a tiempo para oír la mitad de la historia y reírse un poco al oír a Isaac insultando a los duendecillos.

—Erika y Boyd van a tener un humor de perros— Stiles se rio de su propio chiste de perros, esos nunca pasaban de moda con los hombres lobo, aunque ellos no apreciaban su buen sentido del humor jamás en la vida, bueno a veces Scott, pero sólo a veces.

—¿En serio?— Scott le preguntó mientras lo miraba con ese toque de “Cállate ahora para que podamos solucionar esto”, pero su amigo no se daba por enterado.

—Tú sabes que cualquiera de ellos puede romperte los huesos como si fueran ramas ¿Verdad?— Isaac dijo con una mueca de superioridad que pretendía ser una sonrisa, pero se notaba que estaba bastante incómodo.

—Muchos ladridos no me asustan— contestó con su propia sonrisa, agitando la mano para indicarle a Scott que lo dejará ser y ya — De cualquier forma lo único que importa es que ya sabemos en dónde están los duendecillos— al menos por ahora pero eso no lo dijo —Y que estas bien— agregó como si se le acabara de acordar —¿Por qué estás bien, verdad? ¿También el bebé? ¿Cachorro? ¿Cría?— tal vez no era un buen momento para esclarecerlo, pero tenía que saberlo —¿Cómo lo llaman de todos modos? ¿Hay alguna manera en la que los hombres lobo prefieren llamar a sus futuros hijos?—

—Sí— dijo Isaac —Los llamamos bebés— con ganas de estrangular al chico, en serio, no tenía ni idea de porqué tenía que hablar con él, a veces era aún más imbécil que Jackson y eso ya era decir mucho.

—Stiles— Scott susurró con cierto disgusto —No es un buen momento— especialmente porque su plan requería de ellos dos llevándose lo mejor que podían.

—Oye, en algún momento tenía que preguntar, que tal que yo me refiriera al cachorrito de manera equivocada y Erika me saca los ojos— escuchó que alguno de los otros dos le corrigió cachorrito por la palabra bebé, pero lo ignoró por completo —¿Eso quieres Scott? Porque estoy seguro de que puedo pensar en mejores maneras de morir mientras me sacan los órganos cuando aún estoy con vida ¿Sabes?—

—Como ser devorado por zombis— dijo Isaac como si tal cosa pudiera ocurrir en un día cotidiano.

—Eso no va a pasar mientras no los molestes— Scott le contestó a su mejor amigo —Y los zombis no existen— le dijo al rubio, muy seguro de ello.

—Peter dijo algo hace unas semanas sobre huir de unos zombis— Isaac se encogió de hombros mientras respondía, Scott se le quedó mirando, muy sorprendido y con la boca entreabierta.

—¿Los zombis son reales?— ¡No! ¡Derek le había dicho que eso de los zombis eran puras mentiras! Iba a tener que hablar seriamente con él después, pero mucho después.

—¡Oh, genial! Ahora no solo tengo que preocuparme por las pulgas y la rabia, también voy a tener que preocuparme porque unos sacos de carne podrida andantes no me coman mientras estoy vivo ¡Gracias por eso!— ni estando cansado podía dejar el sarcasmo de lado, Scott se le quedó mirando por unos segundos antes de sacudir la cabeza ligeramente.

—Como sea, necesito que te quedes aquí mientras voy a encargarme de los duendecillos— y de paso averiguar cómo estaban los otros dos betas.

—¿Qué? ¿Vas a dejarme aquí, con él?— Stiles no estaba feliz ante la perspectiva, la herida en su corazón no necesitaba que le echaran sal, pero, con su suerte, era lógico que tuviera que permanecer un par de horas cerca del chico que se acostaba con el tipo que le gustaba y que, además, pasaba a ser un omega que podía darle hijos y que, para coronar, estaba esperando un hijo que podría ser del hombre del que estaba enamorado, perfecto, sencillamente perfecto…

—Alguien tiene que quedarse con él, por si sucede algo y hay que deshacerse de esos duendecillos, no podemos dejarlo solo— implícito estaba que si se les ocurría semejante estupidez tendrían a un alfa muy enojado y era bien sabido que Derek era fácil de cabrear, agreguen un chico en cinta a la ecuación y esperen a ver el sangriento resultado — Mira, yo sé que no es fácil para ti, pero no podemos dejarlo solo— susurró eso último, no para que Isaac no lo oyera, era su manera de hacer énfasis en la importancia de cuidar al rubio.

—Está bien, pero me debes por esto, Scott, real, realmente, me lo debes esta vez— después de todo sobreviviría a rasgar su corazón un poco más, no era como que fuera la primera vez que ignoraba sus sentimientos por ayudar a alguien más.

—Gracias— Scott salió corriendo del lugar, más le valía darse