hiperactivo amigo.

 Saco una banda roja de su bolsillo, una banda de cabello.

 -¿De donde sacaste eso? 

 -Oh, ya sabes, Allura es la segunda persona con el cabello largo -Se rio un poco, antes de sonrojarse y sonreír nervioso.- Eh, date la vuelta. 

 Como se dijo, sin cuestiones. Keith se movió hasta quedar de espalda a Lance mientras él comenzaba a acomodar mechón tras mechón de su ahora menos rebelde y más manejable cabello mascullando "¡Ew, sudor! ¡Ew, grasa!" sacando una baja risilla por lo bajo al pelinegro. Keith era lo suficientemente gay para admitir que la sensación de alguien moviendo su cabello y rozando su nuca era agradable, mucho, y lo suficientemente idiota como para saber que le gustaba eso justo cuando estaba en el espacio y viniendo de... Lance.

 Pero Lance tiene unas manos muy, muy suaves.

 Y esto se estaba poniendo muy, muy raro. 

 -¡Listo! -Canturreó. Keith abrió los ojos solo para darse cuenta de dos cosas: 1) ¿En qué momento cerró los ojos?. 2) Ahora sentía una extraña presión en la parte posterior de su nuca.- Ahora ya no lo llenaras tanto de sudor. 

 Si no fuera porqué llevo su mano hacía atrás no entendería que ocurrió.

 Lance le había hecho un bun. Un bun. 

 -Así que realmente tienes una cosa muy rara por el cabello, ¿Eh? -Se burló, recibiendo un chillido y un pequeño golpe en el hombro, girando a verlo.- ¿Como sabías hacer esto? 

 -Tengo tres hermanas, ¿Sabes? -Lance sonreía sacando su pecho, orgulloso de lo que había logrado.- Y para que sepas, soy el mejor haciendo trenzas y otros tipo de cosas en el cabello. 

 -Claro -Rodó los ojos, sonriendo ladino.- ¿Y cómo es que no haces esto con... Ya sabes... Mujeres? 

 Lance se quedó en silencio un momento, mirando al techo y su mano bajo su barbilla de forma pensativa, incluso sacaba un poco su labio inferior de forma inconsciente. "Lindo" pensó Keith antes de que su yo inconsciente lo asesinara por pensar en ello.

 -Bueno, Pidge tiene el cabello muy corto pero de vez en cuando me deja peinarlo, ella dice que no le gusta que le toquen pero se que a ella le gusta que juegue con su cabello. 

 "¿A quién no le gustaría? Tu tienes unas manos muy suaves" Su yo inconsciente cometió un segundo asesinato.

 -Y Allura, ¡Jah! ¿Quién dice que no me deja hacerle cosas a su cabello? -Movía sus cejas de forma sugestivas, pero había solo jugueteo en ellas antes de reírse por lo bajo.- Creo que ha sido la única cosa en donde nos podemos de acuerdo en algo mutuo. Y pues, Shiro y Hunk tienen el cabello corto, a pesar de que logré hacerle pequeñas coletas a Hunk una vez así que... Sí... Esta eso... 

 Lance se había callado, mirando hacía otra parte menos a Keith mientras pasaba su mano por la nunca con sus mejillas levemente sonrosadas, es extraño decir que ambos habían logrado unirse un poco más gracias a la extraña pasión que le tiene el moreno hacía el cabello; ¿Quizá sea solo una forma de sentirse en casa? Considerando que el chico solía extrañar la tierra de vez en cuando (Considerando que casi nadie sabía de esas cosas más que el propio Hunk). Keith no sabía mucho, pero sus mejillas estaban rojas y en su pecho nacía algo cálido dentro de él.

 Pero Lance, como todo buen idiota, dijo:

 -Pero tu mullet sigue siendo horrible, deberías ir considerando tener otro estilo. 

 Y Keith, como el otro buen idiota, respondió:

 -Solo si tu consideras el hecho de que tienes un extraño fetiche por el cabello ajeno, estas comenzando a preocuparme Lance.

 Y por eso recibió otro chillido y otro golpe, y él solo se rio.

 - 0 -

 -Mira, sabiendo que tienes un fetiche por el cabello...

 -¡QUE NO ES UN FETICHE KEITH, POR DIOS!

 -... ¿Quieres lavarlo por mí? 

 Lance se le quedo viendo como si le hubiera crecido otra cabeza. Ambos estaban sentados en el comedor, bueno; Keith tenía sus brazos sobre la gran mesa recostando su cabeza sobre ellos mirando hacía Lance a su lado. Estaba cansado, un día peleando contra el imperio Galra, salvando planetas, haciendo paces con ellos y encontrando más personas del Blade Of Marmora le agoto todas las energías y tan solo le gustaría un buen baño y tirarse a la cama por un largo tiempo.

 Claro que, no estaba diciendo esto solo como excusa para que su amigo le acariciara el cabello, para nada.

 Lance debería estar igual o más cansado que él, y eso no detuvo el brillo en sus ojos cuando lo tomo de la muñeca y lo jaló hacía su cuarto, específicamente su baño.

 Y ahora tenía su cabeza sobre el lavabo del baño de Lance. No era así como sus más raras fantasía en donde puede o no involucrar a Lance terminaba, así que esta un poco decepcionado.

 -¿Qué te hizo querer que te lavara el cabello? Hace como dos meses me hubieras lanzado hacía el vasto espacio de solo haberlo sugerido -El más alto de encargaba de buscar algunos