que tienen no es para siempre, porque a Hajime a veces le falta paciencia, y Tooru es la persona más cruel que conoce.

 

 

 

Tooru entra en el gimnasio a las tres. El resto del equipo no ha llegado aún, y los golpes de la pelota al dar contra la pared rebotan en la sala vacía, llenándola de eco. El sol de principios de primavera se cuela por las ventanas que hay en el techo de uralita, pinta el entarimado del suelo de un amarillo que hace daño a la vista. Hajime se ha colocado en una de las esquinas que están a la sombra, pero aún así está sudando. Aún es marzo, y hace frío en la calle, pero el interior del gimnasio resulta casi asfixiante.

Cuando Tooru le ve no dice nada. Llevan una semana sin hablar una palabra fuera de los entrenamientos de voley, y Hajime no tiene ganas de romper la racha, así que sigue utilizando la pared para rebotar la pelota, centrándose en la sensación del cuero contra sus dedos extendidos, en el ruido, en el sudor que le empieza a resbalar por la espalda. Minutos más tarde el resto del equipo comienza a llenar el gimnasio con el rumor de sus conversaciones. Hajime deja la pelota y corre con los demás, les ayuda a colocar la red. No mira a Tooru, que por su parte habla con unos y con otros, moviéndose de jugador en jugador con la excusa de ayudar a preparar la cancha. Se las arregla para no hacer nada en absoluto y además decirle a cada uno lo que necesita oír. A Hajime le ignora por completo.

 

No le molesta. Es sólo una prueba más de que Oikawa es un capitán excepcional.

 

 

El entrenamiento termina a las seis. Veinte minutos más tarde se vacía el gimnasio, el suelo impoluto y las redes, las pelotas y todo lo demás en el armario del material. Hajime deja a Tooru cerrando con llave la puerta de éste y sale del gimnasio, de camino a los vestuarios. No se molesta en cambiarse, una vez allí: coge sus cosas, todo metido a presión en la bolsa de deporte, y sale de nuevo al frío de la tarde. Los días aún no son muy largos, y el sol ya se está poniendo, tiñendo las hojas de los árboles y las primeras flores de la primavera de rosa y naranja y rojo, un bosque en llamas. Hajime aún está sudando, y no se sube la cremallera de la chaqueta del chándal. Echa a andar de camino a casa, el asa de la bolsa de deporte haciéndole daño en el hombro, las rodilleras colgándole de los tobillos, y no piensa en el desastre que ha sido el examen de matemáticas de esa mañana, en la cara de decepción de Miyamoto-sensei cuando lo ha hojeado nada más recogerlo, en que necesita buenas notas si quiere llegar a algún sitio, en lo mucho que se va a resentir su media.

Se le había pasado completamente que ese día había programado un control. El voley, y la pelea con Tooru, el resto de las clases: los sospechosos habituales se han aliado una vez más para hacerle olvidar algo tan importante, y como él se había confiado, había dado por hecho que Tooru siempre estaría ahí, como una versión retorcida, insegura y pagada de sí misma de Pepito Grillo.

Ni siquiera recuerda por qué discutieron. La situación es tan familiar, podría haber sido por cualquier cosa: sin embargo, sí que es la primera vez que la pelea dura tanto tiempo, días en vez de horas, y este cambio en el estado de las cosas está repercutiendo en todo lo demás. Ya no hace el camino de vuelta a casa con Tooru, ni va al instituto con él, ni comen juntos. Probablemente le toque invertir de nuevo en una agenda.

Hajime se intenta convencer de que no es el fin del mundo, pero no le sale. No sabe por qué se siente así, pero lo único que le apetece es meterse en la cama y olvidar todo el día.

Se da cuenta de que no lleva la cartera con los libros un par de pasos más tarde.

Durante casi un minuto se queda parado en medio de la calle, el sol cada vez más bajo, las luces de las farolas ganando en intensidad, los coches pasando a su izquierda a toda velocidad. La mayoría de las tiendas ya están cerradas, así que nadie le ve reírse, la cara en las manos, un poco histérico, solo y medio a oscuras en mitad de la acera. Se sientemuy tentado de dar por perdida la cartera y volver a casa, pero ni siquiera lleva las llaves encima, está todo ahí, así que se da media vuelta y comienza a desandar el camino.

 

 

Cuando llega al instituto, el cielo ya está negro. La mayoría de las luces del complejo ya están apagadas y los únicos que quedan en las pistas del exterior son los locos del club de atletismo, que siempre son los últimos en irse. Sin embargo, cuando Hajime se acerca a los vestuarios del club de voley, ve que por debajo de la puerta se cuela un hilillo de luz. Al abrir, Tooru levanta la mirada. Está sentado en uno de los bancos y todavía no se ha vestido. La camiseta blanca del