pusieron blancos.


 


Cuando acabaron, Mycroft salió de su oficina, luciendo espléndido y como si nada hubiera pasado, Greg se quedó sentado en su escritorio con una cara de total felicidad. 


 


Antes de entrar a su carro, se encontró a su hermano con el leal Doctor Watson. Sherlock lo miró fijamente por unos segundos, Mycroft comenzó a temer que se daría cuenta, cuando el otro soltó.


 


—Acabo de tomar el caso, ¿Como es que te enteraste tan rápido? No me digas que has instalado cámaras en Baker Street.—


 


Mycroft sonrió maliciosamente y subió a su auto sin decir palabra, dejando a John tratando de tranquilizar a Sherlock.


 


Cuando el dúo de detectives entró a la oficina de Greg, éste se puso derecho instintivamente, aún sonriendo.


 


—¿Cómo se enteró Mycroft del caso? ¿Lo llamaste antes que a mi? ¿En serio eres tan salamero, Gavin?—


 


—Sherlock, tu hermano estaba aquí en asuntos no relacionados a ti.—


 


—¿A que te refieres?—


 


—¿Si sabes que tengo otros casos en los que no me consultas?—


 


—Pft… lo dudo, tu equipo son un montón de inútiles.—


 


—¡Sherlock!— gritaron John y Greg al unísono.



---------------------------------------------


 


—Hoy me encontré a Sherlock cuando salía de tu oficina.—


 


—Hmm… lo sé, me reclamó que te llamé a informarte.— 


 


Mycroft quien estaba acostado mirando al techo, se dió la vuelta para mirar a Greg.


 


—Me impresiona su ignorancia.—


 


—Realmente eres el más inteligente.—


 


Mycroft sonrió, besando suavemente al otro.


 


—Sherlock se vuelve un idiota despistado cuando de amor se trata.—


 


—¿Amor?— era la primera vez que Mycroft mencionaba amor en el año que llevaban juntos.


 


—¡Sexo! Relaciones…A eso me refería.—


 


—Nope, dijiste amor, estoy seguro.— le dijo Greg en un tono burlón, acercándose a él para montarlo a horcajadas.


 


—Si… dije amor.— dijo Mycroft, casi en un susurro.


 


Greg sonrió y se inclinó para besarlo.


 


—Yo también...—



---------------------------------------------


 


Era toda una misión evitar a Sherlock todo el tiempo. Greg pasaba la mayoría del tiempo en la casa de Mycroft y varias veces había evitado ser descubierto por Sherlock por los pelos. El detective consultor gustaba de entrar a casa de su hermano cada vez que quería y Greg incluso tuvo que esconderse en un armario una de tantas veces. A decir verdad, ya lo estaba cansando tener que esconderse, llevaban juntos casi dos años, dos años de estar siempre a la defensiva cuando Sherlock comenzaba deducir que había estado con alguien la noche anterior y peor, que tenía una pareja estable. 


 


Ahora que Sherlock sabía aquello, pasaba la mayoría del tiempo tratando de sacarle información, era insufrible y más aún cuando John lo apoyaba, Greg no tenía ningún tipo de apoyo ya que todos querían saber con quien estaba saliendo. Estaba realmente tentado a simplemente decirlo, gritarlo a los cuatro vientos, pero seguramente Mycroft lo tomaría muy mal.  



------------------------------------------------------------------------------------------


 


Todo le salía mal, realmente se había despertado por el lado equivocado de la cama. Triple homicidio y aún así Sherlock se rehúsa a ayudar, había tropezado y derramado su taza de café en su camisa nueva, las rosquillas se habían acabado cuando al fin fue su turno en la cafetería y ya no le daba tiempo de ir a otro establecimiento y para completar su mala suerte, Mycroft había cancelado su cita en la noche ya que sus reuniones se extendieron. Su mala suerte se extendió a la semana entera, Mycroft le había cancelado cuatro veces, apenas habían hablado, aún no conseguían buenas pistas que los ayudarán realmente a resolver el triple homicidio, si conseguía dormir tres horas diarias era mucho, estaba al borde de un colapso. Es por eso que cuando Mycroft lo llamó para invitarlo a su apartamento no dudó en aceptar. Su querido Mycroft respondería por sus cancelaciones, pensaba hacerlo pagar… largo, tendido y… duro, si, definitivamente, duro.


 


Al llegar al lujoso apartamento de su novio (esa palabra se sentía extraña para describir a Mycroft, pero si, era su novio) dejó sus cosas en el suelo y siguió el rico aroma que salía de la cocina, la vista que lo recibió era la mejor que había visto en mucho tiempo, Mycroft tenía solo una camisa, las mangas enrolladas hasta los codos, sus largas piernas estaban al descubierto, excepto por el delantal que cubría su parte frontal; caminó hacia él y le rodeo la cintura con sus brazos, colocando su mentón en el hombro del otro, que soltó el cuchillo que sostenía, colocando sus manos en las de Greg.


 


—Hmm… bienvenido, querido.—


 


—Huele delicioso...y se ve mucho mejor.— le dijo antes de ladear la cabeza para besarle el cuello.


 


—Espero que sea de tu agrado...—


 


—Oh, siempre eres de mi agrado.— le dijo antes de voltearlo, agarrarlo por los muslos y subirlo a la superficie más cercana, Mycroft no perdió tiempo en rodearlo con sus piernas mientras se besaban, apasionadamente, por primera vez en más de una semana.


 


—Te extrañé.— soltó Mycroft, mientras Greg besaba su cuello.


 


Greg sonrió, pasando sus manos por los muslos desnudos del pelirrojo, subiendo por sus costados hasta quitar el nudo del delantal, seguido por los botones de la camisa,