miró por encima del hombro de Toni. No había nadie corriendo detrás de ellos: de hecho, todos estaban sentados muy lejos, sus miradas fijas en ambos. Cristiano se ruborizó un poco, sintiéndose apenado. Lo único que logró hacer fue asentir la cabeza, indicándole que había comprendido. Toni asintió la cabeza una vez antes de volver trotando al grupo, Cris a pocos metros de él.

Así permaneció el resto del día. Sus pensamientos todos se revolvían en torno a James, buscando una razón suficiente para hacer que el diez se quedara en el equipo. Una razón diferente de sus sentimientos. Una razón para convencer a Zidane.

Tuvieron que hacer dos grupos. Uno de los integrantes debía perseguir la pelota y apoderarse de ella. Sin embargo, esta vez los grupos se extendieron más a lo largo del campo para practicar los pases largos. Cris se hizo a un lado mientras Álvaro debía perseguir la pelota. Cristiano seguía el movimiento de la pelota, la sostenía bajo un pie, esperaba a ver los pies del jugador junto al balón y rápidamente la pasaba. Así era siempre.

Pronto escuchó unas risas. La misma que había escuchado durante las vueltas a la cancha. Cristiano levantó la mirada, atraído por el hermoso sonido, solo para encontrarse con James. Reía por algo que Toni le había contado. Sus ojos se alternaron entre ambos, como en un ataque de celos. Mordió su labio para evitar ir hacia ellos, entrometerse y apartarlos físicamente con su propio cuerpo. Pero no podía. Debía estar alejado de James para no gritarle, para no perder los estribos y decirle todo lo que sentía. James era embriagador, empalagante, voraz, como una taza de café, un aroma que podía respirar cada mañana.

Alguien mencionó su nombre. Cris frunció el ceño. Movió la mirada rápidamente hacia donde venía el llamado, y con un sonido sordo que hizo eco a lo largo de su cráneo, el balón que Marcelo había pateado chocó contra su frente, tumbándolo en el piso. Lo último que vio fue la mirada preocupada de James enfrente de él antes de perder el conocimiento.

***

Gruñó. Su cabeza dolía muchísimo. Era como aquellos viejos días de ebriedad en que amanecía con una enorme resaca que apenas le permitía levantarse a hacer sus necesidades. Sin embargo, no recordaba haber tomado. Lo último que recordaba era voltearse, sentir de repente el balón en su rostro y caer en el suelo. El rostro de James… iluminado por el sol como una aureola alrededor de su cabeza. Como si fuera su ángel.

Las esquinas de sus labios se curvaron un poco. Intentó abrir los ojos, pero la luz blanca era demasiado intensa y solo acentuó el dolor. Apretó los ojos y puso un brazo encima. No pasó mucho para sentir los pasos de alguien acercándose.

—¿Cris?

El portugués se tensó. Tragó duro por su garganta seca.

—Cris… —Susurró la voz. Una mano comenzó a acariciar su cabello suavemente. Los dedos se deslizaban despacio entre el cabello con gel, y acomodaron un mechón corto que caía sobre su frente. La sensación era tranquilizante, y parecía como si el dolor de cabeza se disipara poco a poco. También se percató de un ardor en los párpados. Era un poco incómodo, pero podía adivinar que se debía a la mirada fija de James, quien no apartaba sus ojos de los de Cristiano. Mordió el interior de su mejilla antes de suspirar y entreabrió los ojos, parpadeando para acostumbrarse a la luz.

James estaba de pie a su lado, la mirada fija en la suya. Con una brillante sonrisa. No dejó de acariciar su cabello, y el momento de repente se sintió tan íntimo. Ninguno hablaba, pero podían sentir tantas cosas, como sus estómagos revolviéndose, o la genuina felicidad que se desprendía de James, como cualquier día.

—¿Cómo te sientes? —Continuó.

—Como si me hubiera atropellado un camión —dijo con un hilo de voz, apenas con fuerzas para hablar.

Cristiano trató de incorporarse, pero sus brazos flaquearon. James estuvo ahí para sostenerlo y dejarlo caer suavemente en la cama.

—Gracias.

—No hay de qué. —Y si es posible, la sonrisa de James se amplió un poco más.

—¿Qué sucedió? —Preguntó Cris después de unos minutos, mordiéndose el labio.

—Ahm… El balón te golpeó en la cabeza en medio del entrenamiento. —Soltó una risita nerviosa.

Volvió a gruñir, esta vez con un poco más de fuerza. El rostro de James se descompuso. Una mueca reemplazó su sonrisa, y hasta parecía nervioso.

—¿Te duele mucho? —Le preguntó con prisa, a punto de irse sin esperar su respuesta—, ¿llamo al doctor?

—No, no. —Cris llevó una mano a su frente. Solo entonces se dio cuenta del vendaje alrededor de su cabeza.

—¿Puedo hacer por ti?

Una idea le sobrevino cual relámpago. Cris sintió una opresión en su pecho. Las palabras que tanto había estado queriendo decirle ahora lo ahorcaban. Era un nudo apresado en la garganta. No obstante, era la oportunidad perfecta, el momento íntimo que había estado esperando. Ahora, en ese momento, la idea no podía ser mejor. Sabía cuál era la excusa perfecta