“Ladybug…” 

Chat la rodeó con su brazo, se inclinó a su oído y le hizo una seña con la mano para que se acercara, como si estuviera por decirle un secreto. Ella se acercó, esperando escuchar lo que su compañero de batallas estaba por decir.
Sobre su mejilla se plantó un beso. Volteó sorprendida y ruborizada. “¡Chat…!” La interrumpió un ‘beep’ que anticipaba su des transformación, usual después de luchar con algún akuma.

“¡Oh,” Ladybug cubrió su arete con una de sus manos, “pero mira que tarde es!” recuperó su espacio personal con su dedo índice y una risita nerviosa se escapó de sus labios. “Tengo que-“

Chat la interrumpió tomándola por la cintura “Entonces, es hora de retirarnos.” le responde casi susurrando “Caballeros.”  Se despidió, levantando dos dedos de su frente al aire, de los presentes y con su bastón los subió a ambos al edificio más cercano. Ladybug sólo rodó sus ojos, estaba enamorada de él, pero seguía siendo confuso que fuera ambos: Chat Noir, el súper héroe y Adrien, el súper modelo. Bueno, de cualquier modo era ‘súper’, ¿no? Era una chica con suerte, irónicamente.

Ambos aterrizaron en la azotea del edificio. Ladybug tomó distancia mientras Chat guardaba su bastón en su espalda.

“Es una fortuna que el tiempo ya no sea un impedimento entre nosotros, my lady.” Le guiñó el ojo. Ella estaba por decir algo; pero sus aretes volvieron a sonar y su transformación no tardó en ocurrir, dejando a una pequeña Marinette frente a un Chat. Su kwami voló hasta la bolsita que usualmente nuestra heroína vestía en su forma civil. Tikki esperaba encontrar algunas deliciosas galletas ahí dentro, dejándolos tener privacidad.
“Entonces…” Chat tomó su mano, dio de una extravagante reverencia hincándose sobre sus rodillas y “¿Tienes planes mañana, princesa?” besó su mano.


 ¿Cómo puede ser tan coqueto? 


Marinette retiró suavemente su mano de la de él. Sonreía nerviosa. Estaba nerviosa. “Chat…” Comenzó diciendo, miraba el suelo. “En realidad… yo… bueno… em…” buscaba las palabras correctas mientras sus ojos miraban en direcciones aleatorias hasta que se encontraron con esos ojos rasgados color esmeralda. Su mente quedó en blanco. La miraba con ternura.

Dio un suspiro “Lo siento, Mari,” soltó su mano “estoy demasiado emocionado… ahora que ya sé que eres tú” se frotaba el cuello un poco avergonzado y sonreía inconscientemente. “Prometo mantener mi distancia hasta que lo hayas procesado completamente,  palabra de gato. ” levantó su mano en forma de juramento.


 ¿Cómo puede ser tan caballeroso? 


Parpadeó un segundo en reaccionar a la anticipación del chico a lo que ella quería, pero no pudo, decir. ¿La conocía tan bien o ella era demasiado obvia? De cualquier modo, le sorprendía. “Y yo prometo no demorar mucho en acostumbrarme,  palabra de catarina. ” imitó su juramento. “Gracias, Chat… em… Adrien…” Le sonrió más relajada.

“Cuando quieras, my lady.” volvió a guiñarle “¡Ups!” Se cubrió la boca con ambas manos.

Marinette sólo rió.

“No te preocupes, Chaton” Abrió la bolsita donde se encontraba la criaturita ya recuperada gracias a las galletitas. “Ahora, si me disculpas,” su kwami voló a la altura de sus hombros. “Tikki, transfórmame” Y luego de una carismática coreografía, Ladybug hizo su aparición. “Nos vemos mañana en la escuela, no llegues tarde.” Ahora ella le guiñó el ojo.

“Por supuesto que no, mientras más pueda ver a my lady, mejor.” Se inclinó en reverencia otra vez para despedirse “Buenas noches, Ladybug” y con un salto característicamente gatuno, desapareció del lugar.


 ¿Cómo puede ser tan coqueto y caballeroso a la vez? 


Fácil. 

Chat y Adrien, ambos son la misma persona. Ladybug lo siguió con su mirada hasta que su figura se perdió en el horizonte.  'Le hubiera dicho que no tenía planes' se arrepintió, pensando en lo increíble que era el ausente chico. Dio un suspiro y se columpió de edificio en edificio hasta llegar a su acogedora habitación. 

No por nada recibía el apodo de  'amuleto de la suerte' , Chat era su mejor amigo y Adrien el chico de sus sueños, no tenía que escoger, podía tenerlos a los dos. No más secretos. Ladybug sonrió.