a crecer en su interior.

- Puedo hacer lo que me venga en gana, no eres mi jefe.

- De… Morris, estamos en un lugar desconocido para ambos, debemos permanecer juntos hasta encontrar la ciudad.

- Puedo sobrevivir por mi cuenta, no te necesito – colgó su mochila en su hombro izquierdo y con pasos bruscos y apresurados comenzó a alejarse.

- ¡Espera! – Desesperado el menor corrió tras Dean y lo agarró del brazo para detenerlo, debió haberlo esperado cuando el puño de Morris conectó con su mandíbula, partiendo su labio inferior en el proceso, milagrosamente se las arregló para permanecer en pie.

- ¡Te he dicho que no me toques! – el grito de Morris resonó en el bosque, ahuyentando las aves que reposaban en los arboles más cercanos – Nunca más vuelvas a tocarme ¿me escuchaste?

- Por favor, sólo escúchame – suplicó el menor con voz quebrada, esperando poder ablandar el corazón de piedra de Morris. Su labio sangraba, manchando su barbilla y su camisa, pero todo lo que le importaba era detener a Morris – Por favor, no te vayas, sé que no me necesitas, pero yo sí. No sabría qué hacer si te vas, te necesito para sobrevivir - probablemente exageraba un poco, pero necesitaba despertar la compasión de Morris si quería tenerlo a su lado.

- ¿Por qué debería importarme lo que pase contigo?

- No lo sé, tal vez porque eres humano y debe quedarte un poco de corazón. Mira, te prometo que no voy a tocarte, ni voy a molestarte, haré lo que me pidas.

El mayor observó la mirada suplicante en aquellos ojos de cachorro y a pesar del odio que sentía hacia el mundo entero, sintió su corazón ablandarse un poco. Aquellos ojos le recordaban a alguien, quizás a sí mismo en otra época, pero en lugar de odiarlo como lo haría normalmente, sentía la necesidad de ayudarlo.

- De acuerdo, pero caminarás donde pueda vigilarte y no te acercarás a mí a menos de un metro de distancia.

- Trato hecho – respondió Sam con alivio.

Caminaron en silencio durante horas, Sam adelante seguido por Morris, cuyo ceño fruncido le indicaba que no diría una sola palabra para sacarlo de su aburrimiento. Su labio había dejado de sangrar hacía mucho, pero aún dolía y palpitaba con fuerza, sumando eso al ardor en sus piernas por la larga caminata.

- ¿Podemos descansar un segundo? – preguntó Sam con timidez, pues sus piernas dolían y sus garganta estaba seca.

- Eres demasiado mariquita para ser tan grande – se burló el mayor, deteniendo el paso – bien, tienes cinco minutos.

Sam suspiró, cinco minutos era mejor que nada en absoluto. Se sentó en la raíz de un árbol a uno o dos metros de distancia del otro y bebió un sorbo de agua; quería beber mucho más que eso, pero tan sólo quedaba una botella llena y tal como iban las cosas no llegarían a la ciudad en poco tiempo, pues el camino había resultado ser más largo de lo que esperaba y parecía ser aún más largo cuando caminaba al lado de un hombre enfadado, silencioso, dispuesto a matarlo de una paliza o del aburrimiento.

- ¿Habías estado antes en el bosque? – preguntó Sam ansioso por encontrar una distracción. Por un instante pensó que el otro lo mandaría a callar, pero para su sorpresa sonrió con amargura antes de responder:

- He estado en el mismo infierno, no me preocupa un pequeño e insignificante bosque.

- ¿Quieres decir metafóricamente?

- Eso quisiera, pero no, estuve en el infierno real.

- ¿Hablas enserio?

- Yo nunca miento, niño.

Los ojos se Sam se abrieron con asombro, al parecer aquella personalidad estaba más loca que el mismo Dean Winchester.

- ¿Y cómo es?

- Oscuro y doloroso, peor que cualquier cosa que puedas imaginar.

- ¿Cómo llegaste allí? – continuó preguntando, siempre esperando hallar otra ficha que completara el rompecabezas del pasado de Dean.

- Vendí mi alma para mantener a salvo a mi padre y fui torturado durante años, décadas. No recuerdo como salí de allí, sólo sé que de repente estaba en ese maldito manicomio siendo drogado y atado. A veces me despertaba preguntándome si esa era sólo otra de las torturas de Jonathan.

- ¿Jonathan? – sintió su estómago oprimirse al escuchar de nuevo aquel nombre, aquel que todas las personalidades temían.

- Era el nombre del demonio que me torturaba en el infierno.

Jonathan – susurró en su mente - ¿acaso era el nombre de pila de John Winchester?... Jonathan Winchester… ¿Acaso había sido él el demonio que había torturado a su propio hijo? Claramente su vida antes de ser internado era el infierno del que hablaba y su padre el demonio. Dean había inventado un cuento de terror basado en su propia vida y Morris creía que era real, de la misma manera en que Dean había preferido creer en una historia de fantasía en lugar de la realidad.

- Eres un tipo fuerte, Morris – elogió el menor, alimentando un poco más el ego del otro.

- Lo sé, de lo contrario no estaría aquí para contarlo.

Sam no pudo evitar notar que Morris se hallaba más tranquilo que de costumbre. De lo poco que