Isak estuvo tentado a sacar el teléfono y grabarlo. Era algo tan enternecedor. Era tan adorable. Le llenaba el pecho con tanta felicidad.

—Me alegra que me confíes tu pepino, Isak —dijo Even.

—Sí, puedes agarrarlo cuando quieras —Isak sonrió.

—Oh Dios —Even se llevó una mano al rostro y fue lo más lindo.


Diría lo más tonto para hacerte sonreír.


—¡Even! —dijo una mujer mayor con largo cabello oscuro que usaba el mismo uniforme.

Ella debía ser la gerente. Mierda. 

—Lo siento —Even dejó escapar.

Ya no estaba sonriendo e Isak se sintió mal. ¿Y si la gerente escuchó a Isak básicamente pidiéndole a Even tocarle el pene?

—Lo siento —Isak susurró.

—No te preocupes por ello —Even sonrió—. A veces olvido que estoy trabajando al estar contigo.


Al estar contigo. 



Cielos, te deseo.


—¿A qué hora sales? —Isak dejó escapar.

—¿Qué?

—Eh. Mierda. Quiero decir. Eh. ¿Cuál es tu apellido o tu Facebook o algo? No puedo encontrarte por ninguna parte —dijo Isak.

—¿Por qué quieres encontrarme? —dijo Even.

—Porque tengo este gran atraco en el que estoy trabajando y estoy reclutando. ¿Por qué crees? Porque quiero llegar a conocerte —dijo Isak, el corazón latiéndole erráticamente en el pecho.

—¿Por qué querrías conocerme? —dijo Even, y había algo increíblemente triste en sus palabras, como si genuinamente creyera que no merecía el tiempo de nadie.

—¿Necesito una razón? —dijo Isak.

—No tengo rollos de una noche.


Qué carajo. 


—No quiero follar —dijo Isak. Si estamos siendo crudos. Quizás también.

—Yo, eh.

—Digo, sí, obviamente. Pero esa no es razón. No cambiarías tu dieta por alguien con quien quieres acostarte.

—Entonces, ¿por qué?

—No lo sé, simplemente es así —dijo Isak.

Even lo miró fijamente con grandes ojos tristes e Isak quería abrazarlo. Él era tan apuesto y tan atractivo y tan agradable, pero de alguna manera, no tenía autoestima. De alguna manera, se rehusaba a creer que alguien que alguien quisiera pasar tiempo con él y llegar a conocerlo.

—Soy bipolar.

—¿Qué?

—Soy bipolar —Even repitió, mirándolo a los ojos con tanta intensidad que Isak se sintió sobrecogido.

—Si quieres rechazarme, simplemente hazlo. No tienes que -

—Es algo doloroso que asumas que mentiría sobre algo así para rechazarte —dijo Even.

—Oh, lo siento, no pen-

—Estoy mentalmente enfermo. Esto suele alejar a la gente. Sólo quería que lo sepas antes que esto se enrede más —dijo Even.

—Oh, eh -

Isak no supo qué decir. Tenía la lengua virtualmente atada. No sabía cómo reaccionar a esa información. Así que simplemente no dijo nada.

—El total es 211.21 coronas —dijo Even.

.

—Vamos a ver a Even —dijo Magnus—. Mi mamá necesita algo de producto para el cabello del supermercado.

—No quiero ir —Isak gruñó, dándose la vuelta en la cama.

—¿Qué? ¿A qué te refieres con que no quieres ir?

—Simplemente no.

El silencio era un poco sofocante e Isak sabía lo que significaba.

—¿Even te rechazó? —dijo Mahdi.

—Cierra la boca —Jonas gruñó.

—No. No lo sé. Es extraño —dijo Isak.

—¿Qué?

—Él es bipolar —dijo Isak.

.

Isak lo pensó profunda y prolongadamente. Él no sabía lo que significaba o lo severo que era, así que lo busco en Google y leyó al respecto. Y tras algunas horas frente al computador, se dio cuenta que en verdad antes no tenía idea lo que era ser bipolar. La mayoría de cosas las sabía, las vivió o veía en televisión.

Sabía que la madre de Magnus también era bipolar. Pero únicamente la conocía como la cálida dama que hacía la mejor pasta y que contaba las mejores bromas. No sabía nada más que eso. Su propia madre estaba mentalmente enferma, pero tenía un diagnóstico completamente diferente y le había requerido a Isak tanto tiempo para aceptarlo. Todo lo que a Isak le había quedado era ficción.

Rápidamente se dio cuenta que la mayoría de personajes representados como bipolares en televisión nunca eran los principales y frecuentemente eran retratados como ‘inestables y locos’. De alguna manera le rompió el corazón.

Recordó lo triste que lució Even cuando le dijo con algunas personas esperado tras él en la fila. La manera en que había esperado que Isak dijera algo, cualquier cosa, y que Isak nunca lo hizo.


Mierda. 


.

Isak no volvió a MENY porque no sabía qué decir. Se sentía mal, pero comenzó a ir a KIWI, otro supermercado. Aunque, ahora todavía compraba vegetales y frutas. Había aprendido a amar el sabor y era difícil volver.

.

—Colega, sin ofender, pero eres un desgraciado —dijo Magnus.

—¿Qué?

—Hoy fui al supermercado y vi a Even.

—Oh —los ojos de Isak se agrandaron y el corazón le dolió.

—Preguntó por ti —dijo Magnus.

—¿Preguntó?

—