decir, y se sonrojaría, porque en serio, lo cursi no era lo suyo.

Bueno… sí lo era. Pero solo con Izuku Midoriya.

Por eso fue una sorpresa sentir los dedos traviesos de Izuku ascendiendo por su muslo una noche, cuando la clase veía una maratón de El Señor de los Anillos (auspiciada por Ashido, muchas gracias), en medio de la oscuridad. Estaban acurrucados en el sofá, cubiertos con una manta, la espalda de Shouto apoyada contra el descansa brazos, las piernas apoyadas en el regazo de Izuku y la espalda del otro presionada cómodamente en el respaldo. Casi había dado un bote en su lugar, dirigiéndole una mirada de soslayo para no atraer la atención de nadie, tragando saliva sonoramente al notar la sonrisa ladeada en los labios de su novio.

—Izuku—masculló, pestañeando sorprendido, estremeciéndose ligeramente cuando el dedo medio de Midoriya rozó el hueso de su cadera—. ¿Qué haces?

—Veo El Señor de los Anillos: La Comunidad del Anillo—contestó, todo inocencia, pestañeando hacia él como si la pregunta de Shouto lo sorprendiera. El susurro era ronco y rasposo, como siempre que sonaba su voz cuando estaban en privado y la ropa comenzaba a molestar, y Todoroki conocía perfectamente los altos y bajos de ese sonido aterciopelado—. ¿Por qué preguntas?

—Porque—replicó, exhalando temblorosamente. El dedo índice de Izuku estaba delineando la piel sobre el elástico de sus pantalones, cuidadosamente, como si quisiera memorizar la textura y la temperatura. Demasiado cerca de su entrepierna como para ser una caricia inocente— tu mano no parece estar viendo El Señor de los Anillos.

—Ah—contestó él, dejando salir una risita. Alguien (seguramente Kaminari) los hizo callar, y Midoriya se disculpó con un “lo siento, hombre” y otra pequeña carcajada, aprovechando el momento de confusión para inclinarse hacia Shouto y sonreír de oreja a oreja, un brillo casi malévolo resplandeciendo en su mirada—. No necesito mi mano para ver la película. Puedo hacer… otras cosas.

Izuku Midoriya era amante de la poesía y las películas de romance estadounidenses acartonadas, tan clichés que Shouto podía predecirlas nada más por la carátula del DVD. Le dedicaba canciones y le murmuraba versos al oído, tarareaba canciones de cuna para él cuando había tenido una pelea relativamente horrible con Endeavor. Apretaba cariñosamente sus dedos antes de que Shouto cruzara la puerta de la habitación de hospital de su madre, y lo esperaba con un chocolate o una flor cuando salía de la clínica.

Era un romántico de tomo y lomo, y también era un pervertido.

—Estamos en público—siseó entre dientes, notando perfectamente cómo la mano de su novio palpaba despreocupadamente lo que ya era una semi erección, los dedos de Todoroki enterrándose en los cojines del sofá.

—Más razón para estar en silencio—ronroneó, acomodando la manta que los cubría a ambos para que nadie pudiera observar lo que sucedía debajo del tejido.

—Izuku-

—Silencio, Shouto.

Ah, vaya.

Había sospechado que Izuku tenía un fetiche con el sexo en público desde el principio. Mejor dicho, desde la primera vez que la ropa había molestado más allá de lo que lo hacía siempre. La pequeña frase de “no te contengas” cuando Shouto apretó el dorso de su mano contra sus labios, ahogando los gemidos, instándolo a que no amortiguara ningún sonido que saliera de sus labios, sin importarle que las paredes fueran tan delgadas.

Como si la posibilidad de que los atraparan añadiera algo de picante a eso que se cocinaba entre ellos.

Ahora, con los dedos de Midoriya deslizándose entre su ropa interior y su piel, alcanzando finalmente la erección que latía dolorosamente contra sus bóxers, Todoroki podía confirmar en primera mano lo que venía sospechando desde aquella inolvidable primera vez. A Izuku lo ponía el sexo en público y, para mala suerte de Shouto… a él también.

Así que apretó los dientes y enterró los dedos en los cojines con más fuerza, inhalando violentamente cuando Midoriya apartó los pantalones de chándal y la banda elástica de su ropa interior para tener más espacio, con los ojos fijos en la película, bombeando lánguidamente.

Y por el amor de dios, aquello era frustrante. Porque Izuku sabía perfectamente lo que hacía, haciendo subir y bajar su mano por el miembro de Shouto, con lentitud, como si quisiera torturarlo. Porque eso era exactamente lo que quería hacer, lo que buscaba; estaba intentando construir tanta frustración dentro de Todoroki que tuviera que rogar por más, que tuviera que rendirse ante la presión y simplemente gemir para darle en el gusto, o arrastrarlo fuera de la sala común a alguna parte en la que las cámaras no pudieran verlos (¿quizás una de las duchas?) para terminar lo que habían comenzado.

Técnicamente, lo que Izuku había comenzado.

Puso cada gramo de fuerza de voluntad que poseía en mantener la boca cerrada, los ojos fijos delante en la película, intentando ponerle atención al momento en el que La Comunidad del Anillo partía de Rivendell hacia el Monte del Destino para destruir el Anillo Único y- oh por el amor de dios, Izuku acababa de dibujar un círculo con el pulgar sobre su glande, arrancándole un siseo desde el centro del pecho, logrando que el calor que se construía en su bajo vientre lamiera su