que lo sabe, como los otros dos cada uno en su momento, como una epifania. Recuerda el arte con el que Yunho ahuyenta sus miedos olvidando fugazmente que es el líder y Yoochun se cobra en sonrisas lo que ya sabía. 

No les contesta, ni siquiera le cuesta un poco, es que no quiere hacerlo, mira hacía la puerta, calcula las preguntas que restan hasta perderlos de vista y volver a las notas, a los acordes que liberan, las que te recuerdan lo bueno que es vivir sin miedo y lo poco que duran las penas si encuentras la banda sonora adecuada.

Otro micrófono se cuela en sus pensamientos.

—¿Vais a volver juntos? ¿Teneis algún contrato para el próximo disco? ¿Como crees que afectará todo esto a vuestro trabajo?

La duda, por un momento se apoya en el hombro de Junsu y predice catástrofes además de  puertas cerradas susurrando en su oido. En un gesto suave de cabeza silencia la voz. Ya se enfrentarán a las consecuencias cuando lleguen. No es la primera batalla que otros dan por perdida y ellos ganan, aunque sospecha que sin duda será la mas feroz. El temor aletea en un rincón amenazando con hacerse más grande cada vez que se acuerda de las pesadas normas que todos se empeñan en seguir, las que coartan la libertad y roban el aire, las que duelen porque te impiden respirar. 

Tendrán que confrontar el rechazo de mucha gente, capear el temporal, desestimar la indulgencia de las discográficas y olvidarse de la prensa que hace tiempo les da la espalda cegados por el miedo o promesas vanas. No lo sabe y no le importa. Hace tiempo que no son un problema. 

No sabe como resistirán a la tormenta, solo tiene claro que lo harán juntos. Es un salto de fe, que está dispuesto a dar si no está solo. 

La única que respuesta que encuentran los reporteros es una medio sonrisa que dirige a la nada ignorando su presencia. A pesar de todo contestar sigue sin ser una opción, porque ninguno de los ilusos que pretenden arrancar las entrañas de cualquier famoso disparando sus inoportunas preguntas merece un minuto más de su atención. 

 

Quedan dos escalones, vuelve a inspirar y siente como todo su cuerpo se relaja, en breve estará tras esa puerta guarecido, a salvo de la jauría. Se ríe de su propia comparación, anota mentalmente contárselo a Yoochun, está convencido de que lo incluirá en su ya larga lista de insultos a la prensa. 

Y entonces, entre los disparos de las cámaras, los gritos de las fans y las demás preguntas,  una destaca, como un disparo, certero. Golpea en su centro de equilibrio. La escucha alta y clara.

 

—¿Seguiréis con ellos a pesar de que son unos desviados? 

Busca entre las caras anónimas al autor y lo ve. Su media sonrisa maligna, los ojos brillando en anticipación porque sabe que ha captado su atención. El gesto de triunfo muda a precavido cuando Junsu baja las escaleras y se acerca a él.

Siente la rabia anidando en su interior, su primer impulso, el que nace de los instintos mas primitivos, feroces es el de aplastar su cara contra el suelo. Pero los años le enseñan que la intensidad del dolor depende de quien lo provoque. Y ni siquiera le suena de su cara. Se acerca un poco más, lo suficiente para que pueda leer la determinación que sabe reflejan sus ojos.

 

—Si ser desviados significa alejarse lo más posible de gente como tu —murmura entre dientes, provocando evidentes escalofríos, no solo en el hombre frente a él, que se encoge cada vez mas también en los que les rodean —entonces, los cinco somos unos desviados.

No espera a ver su reacción. Se da la vuelta soltando todo el aire que ha contenido. Camina satisfecho. Porque si tiene que elegir, prefiere pelear a la cara y saber a quien se enfrenta. Si puede escoger la mejor opción es enfrentarse a los demonios sin esconderse.

De como se cuentan cosas mientras cocinan.

Mi querida Min Min, con este cumplo con los capítulos de Abril. Ahora falta el de este mes. Como ves mantengo la velocidad de crucero. Espero que te siga gustando.

Cocinar es como hacer el amor, dejarse llevar por los sentidos, fundirse con los olores, acariciar los alimentos, anticipar el placer que produce en el paladar, saborear, lamer, dejarse llevar por el agua burbujeando en la olla, por el chisporroteo de la sartén. El preludio de un verdadero regalo para el paladar. 

Yoochun disfruta fascinado con el espectáculo que es ver a Jaejoong cocinando. Su gesto se relaja y sus ojos brillan de ese modo especial, uno que muestra lo mucho que le gusta preparar la comida para la gente que quiere. Deshecha con gesto indolente la posibilidad de encargar la cena y se apodera de su cocina, conquistando un objetivo que es suyo de pleno derecho. Dueño y señor de los fogones, mientras hace magia hablan de música y de besos. Incluso se sonroja cuando murmura los detalles privados, parece más joven cuando el recuerdo de las caricias mutan su rostro en una suerte de mirada soñadora y suspiros ahogados.

—Mira todo lo que el maknae tenía escondido —murmura divertido mientras Jaejoong se centra en la olla para evitar, con poco éxito, que Yoochun no se