de motivado tan temprano en la mañana. Al menos no cantaba mal.

—¿Y esta ave cantora? —le preguntó a Yamagata, quien estaba por irse.

—Ya estaba así cuando llegué; no estoy seguro de si sabe que hay más gente aquí aparte de él.

—¿Crees que se va a asustar cuando sepa que lo estamos escuchando?

—Probablemente no, a los músicos les encanta ser el centro de atención.

Ese fue el momento en el que Semi decidió entrar por la puerta.

—Hablando del rey de Roma —lo saludó Tendou, pero Semi lo ignoró. Huh, ¿sigue de mal humor?

—Apresúrense y cámbiense, el entrenador no quiere en el gimnasio en diez minutos.

Yamagata se encogió de hombros y se despidió. Tendou trató de hacer algo de charla con Semi, pero él lo seguía ignorando, así que al final decidió preocuparse de sus propias cosas.

El chico de primero salió de detrás de los otros casilleros y no dejó de cantar cuando vio a sus dos superiores. Así que Yamagata tenía razón.

—Joder, es muy temprano para esto —Semi cerró su casillero de golpe, asustando a Tendou y al chico de primero, poniendo un fin abrupto a su canción—. ¡Te estás apurando!

El chico miró por todo el vestidor, visiblemente confundido.

—U-um… ¿me estás hablando a mí?

—No —Semi prácticamente se rió de él—, le estoy hablando al otro de primero que está cantando en el vestidor.

Pobre chico, pero Tendou no pudo contener el ronquido que se le salió por ese comentario. Semi estaba intimidándolo, pero como el chico era un par de centímetros más alto, tenía que mirar ligeramente hacia arriba, y su expresión de terror lo hacía todo mejor. El armador no estaba ni cerca de terminar con él.

—Si escoges un pulso, tienes que seguirlo. Esa es una canción muy buena a la que le estás faltando el respeto siendo tan descuidado.

—¡Lo siento! Yo, uh, ¿no le faltaré más el respeto!?

—No, no lo harás —dijo Semi casi como un hecho, y luego empezó a chasquear sus dedos en sucesiones rápidas—. Sigue este pulso.

El silencio se hizo en el vestidor, y Semi esperó siete tiempos más antes de perder la paciencia.

—¿Qué estás haciendo? Termina la canción.

—¡Oh! Digo, ¡sí!

El chico de primero volvió al verso que Semi había interrumpido. Bajo la dirección del armador, su forma de cantar era más seria, tal vez por miedo a ser regañado otra vez. Para cuando estaba en el último coro, Semi se le había unido, haciendo la armonía. La canción le venía bastante.


Presumido.


Pero no podía culparlo; sí se le daba bien.

Cuando hubieron terminado, Tendou le preguntó al chico:

—Oye, ¿cómo te llamas?

Él inmediatamente corrigió su postura antes de responder.

—Soy Goshiki.

—Bueno, Goshiki, eres bueno en esto.

Tendou miró brevemente a Semi; él puso los ojos en blanco, pero asintió de todas maneras.

—Gracias —dijo Goshiki, sonrojándose un poco, aunque viéndose determinado—, pero soy mucho mejor para el vóleibol.

Tendou se rió y le dio una palmada en el hombro a Goshiki.

—¡Me gusta tu actitud!

—Más te vale que tengas lo necesario para respaldar esas palabras —lo molestó Semi, consiguiendo que Goshiki se viera incluso más emocionado.

—Ya les mostraré. ¡Soy tan bueno como el as!

Y luego, Goshiki salió del vestidor. Semi suspiró.

—Lo que nos faltaba, otro chiquillo arrogante.

—Debe ser difícil ser tú con toda la competencia que te está saliendo.

Semi le dio un codazo a Tendou en las costillas.

 


Vivace: Vivo. Animado y rápido (168-176 PPM)


Ushijima los dejó atrás a los cinco minutos de empezar a correr. Goshiki no se lo tomó bien.

—¡Voy a ir tras él!

A Tendou de verdad le caía bien este niño.

—Sólo te vas a sobre exigir —le advirtió Shirabu, él mismo teniendo problemas para mantenerse al paso de los demás. Tendou no se perdió la sonrisa maliciosa que apareció en la cara de Semi al verlo.

—¡No es así! Si voy a ser el as de Shiratorizawa, debo superar a Ushijima-san.

—Ese es el espíritu, Tsutomu-kun —lo felicitó Tendou—. Pero tal vez sería mejor si te calmaras un poco, sólo estamos trotando.

Los otros chicos de primero estaban ilusionados con la determinación de su compañero, lo cual no era de ayuda para la posición de Shirabu. Al menos los de segundo sabían bien que era una mala idea. Kawanishi murmuró algo como “El chico va a terminar matándose,” ganándose el apoyo de Yamagata.

—Tsutomu, tú sólo corre a tu propio ritmo —le aconsejó Reon, siempre el más cuerdo—. No necesitas alcanzar a Wakatoshi para serle útil al equipo.

—Oohira-senpai tiene razón, aún tienes mucho que aprender para llegar al nivel de Ushijima-san.

—Con cuidado, Kenjirou-kun, toda esa sal le va a hacer mal a tu cuerpo.

—No lo sé, yo pienso que Tsutomu está en buena