el campus, sonriendo mientras firmamos una ya no tan estúpida acta de matrimonio, ¿quién sabe? Quizá hasta llevando a un pequeño o pequeña a su primer día de clases. El comienzo de las campanadas anunciando el fin de año



[Tell me it's me
 Let it be me
 Who you're wild about
 Tell me it's me
 Only me
 Who you can't live without
 Let it be me tell me it's me
 Who you can't get enough of
 Let it be me
 Who you love]


        Dos campanadas más. Cuando las últimas estrofas abandonaron mis labios, sentí un tirón por la playera, luego los labios que Dios mismo debió haber creado especialmente para mí dándome un suave y tierno beso que no me dejaba saber si nuestros labios temblaban o si simplemente habíamos perdido toda noción del uso de tales. Lo que añoré todos estos años.

-Pensé que nunca lo pedirías, Winchester.- dijo con una pequeña sonrisa en los labios y una enorme y radiante en sus ojos.- Ahora, dime que al menos haz traído comida ya que nos perdimos la cena.

-¿Estaría bien para ti iniciar el año comiéndome? –pregunte con picardía mientras me llevaba una mano al bolsillo de la chaqueta.

        De inmediato disfrute de la vista del rubor cubriendo sus mejillas, un privilegio que jamás querría compartir. Me acerqué a besarlo, ante lo cual de inmediato cerró los ojos.

        Él no pensó que me dirigiera a su oreja, donde deposité un pequeño beso que lo hizo dar un brinquillo.

-Tengo tarta de manzana. –comenté antes de ir en a sus labios a base de besos.

-Wow, eso es otro nivel de compromiso si… -le acallé con un beso.

        Tal vez el mundo adulto y el año que se avecina no sea tan malo, mucho menos si tengo este ángel conmigo, este año, el que sigue y el siguiente, no me quejaría si fuese para toda la eternidad, pensé mientras iniciaba el año de la mejor manera, en los labios del amor de mi vida.

 

Un año después…

Y pensar que hace un año estaba preocupado por lo que vendría, meditaba mientras terminaba de sacar del horno los bollos caseros para hamburguesa. En tanto mi novio está encerrado tratando de memorizar cosas sobre química orgánica. 

        Tan pronto como terminé de sacar los bollos recién horneados procedí a dar forma a la carne. Cómo estaba deseando destapar una buena cerveza, pero le prometí a Cas esperarlo hasta la cena… Claro, si es que no se ha quedado dormido sobre el escritorio de nuevo.

        Mientras me ocupaba en la cocina iba dando pequeños vistazos al departamento, nuestro departamento. Una sonrisa de satisfacción se extendió por mi rostro cuando posé la mirada sobre la puerta que daba al estudio. No podría llamar a esto hogar si no estuvieras tú, mi adorable empollón que prefiere estudiar hasta el último segundo del año.

        Si alguien me hubiera dicho hace un año que ahora estaría compartiendo departamento con mi amor de instituto no se lo habría creído. Pero es verdad, aunque a cada día te sorprendas de que Cas te ame como tú a él, despertar cada día para considerar una bendición increíble compartir la misma cama con él… aunque sigas sin entender porqué la vida te premió con él.

        Tras el beso que compartimos hace ya un año, con la llegada de este año que hoy termina, comenzó nuestro camino juntos. Siendo novios de instituto, colarme en sus clases en mis periodos de descanso, él esperándome al salir de las prácticas, dormir sobre el césped de su jardín, los paseos en mi nena hasta el planetario… La graduación, las cartas de aceptación de la Universidad, él decidiendo ir conmigo a la Universidad de Kansas aun cuando podría haber ido a donde quisiera… La elección de este departamento, decorarlo y amueblarlo juntos… Gracias mamá.

        Saqué el móvil del bolsillo para verificar la hora. 20 minutos para medianoche.

        Comencé a freír las hamburguesas, esperando que el olor alertara a Cas de que iba siendo tiempo de ir a la mesa. Al terminar de poner la comida en la mesa, volví a revisar la hora… 10 minutos para medianoche… Y Cas seguía en el estudio, más le vale no haberse quedado dormido de nuevo, pensé mientras me encaminaba al estudio.

        Tan pronto como abrí la puerta comenzó a sonar nuestra canción, la misma que nos acompañó al inicio de nuestra historia… Pero no tuve tiempo de ponerle mayor atención a la música.

        Frente a mí se encontraba mi novio cubierto solamente con una chamarra, aquella que me pidió prestada tantas veces durante el último semestre del instituto que prácticamente yo ya la consideraba suya, sentado con las piernas entre abiertas sobre un escritorio completamente vacío…

        Me acerqué con cautela mientras trataba de no perderme en el vaivén de sus caderas acompasadas a la mano que él estaba usando para hacer mi trabajo.

-¿De qué va esto, Cas?- pregunté mientras me acercaba lo suficiente como para abrazarlo.

        Entonces sentí como abría rápidamente las piernas y envolvía mis caderas con ellas.

-Creí que sería evidente, Dean. –comentó mientras llevaba una de sus manos a mis pantalones, comenzando a desabrocharlos.

-Wow, tranquilo, vaquero –trate de frenarle un poco.- no creo que quieras esta clase de lío sobre tus libros.

-