Estados Unidos se dirigía a la puerta y se dio cuenta de que no recordaba absolutamente nada del camino. «Jaja, es curioso» pensó. No sospecha absolutamente nada.

Tocó la puerta y al principio nadie respondió, y él no iba a esperar.

—¡Colombia! —gritaba desde afuera —¿Estás ahí? ¡¿Piensas dejarme aquí toda la tarde?! ¡Colombia! ¡Colombia!

Del otro lado de la puerta, este estaba recostado en la pared. «Por éstas cosas le pasa lo que le pasa...» y se levantó.

Estados Unidos seguía con su «¡Colombia, Colombia!» y de vez en cuando alegaba que no iba a detenerse hasta que le abriera. Eso, hasta que una mano fuerte lo jaló hacia dentro. Con todos los problemas por los que había pasado, no pensó que sería tan fuerte...

Estados Unidos fue despertando lentamente. Trató de abrir los ojos pero no veía nada. Seguramente los tenía vendados. Trató de mantener la calma. Después de todo era un hero, por lo que no tenía nada de qué preocuparse. Un latino no podía con él.

Pero entonces se puso tieso al escuchar voces murmurando en un idioma extraño; estaba seguro de haber escuchado a la voz de Emiratos. Eso sólo podía significar una cosa.

Alguien le quitó lo que sea que tuviera en los ojos, y para desgracia suya descubrió que se trataba de Francia. Podía ser muy desagradable cuando le daba la gana.

Comenzó a decir un montón de cosas en francés pero no le entendía. Algo estaba mal.

—Bonjour, États-Unis —dijo con una sonrisa estúpida.
—¿Me dr... droga...? —Estados Unidos se dio cuenta de que además tenía dificultad para hablar.
—Claro que no —murmuró una voz grave al fondo de la habitación. Parecía la voz de Colombia, pero sonaba un poco extraña.
—Tu le profiterez... —le susurró Francia a su oído, y Estados Unidos trató de apartarse —Du moins au début —añadió encogiéndose de hombros, y aunque no supo qué dijo, no le gustó cómo sonaba.

Estados Unidos supuso que esta droga o... hechizo (¿hechizo? ¡Sí, era posible!) hacía que sus niveles de alerta disminuyeran y además inhibiera su capacidad mágica (natural en los países) de comprender otros idiomas sin saber hablarlo. También se dio cuenta de que aunque a los demás no les importara, Colombia claramente quería que le entendiera.

Estados Unidos dio un brinco en la silla a la que estaba amarrado al ver la silueta negra de Arabia, quién salió de la sombra cuando su hermano salió de la habitación. Se quitó el burka en un esfuerzo: nunca antes la había visto en realidad. Ah, y traía un bate.

—¡No, no! —alcanzó a gritar Estados Unidos antes de que le hundiera el bate en el estómago. Prácticamente no podía hacerle daño, pero le provocó una sensación muy desagradable.
—¡Ojalá desaparecieras! —le gritó, y otra vez le arrojó el bate encima. Iba a hacerlo una tercera vez pero Colombia se levantó y en un movimiento muy rápido llegó hasta ella y la detuvo —¡No me toques! —gritó una vez más.

Estados Unidos, mientras tanto, estaba inclinado sobre su regazo, sin aliento, y además percatándose de que todos en esa habitación lo odiaban. Incluso el narrador.

Horrorizado, Estados Unidos adivinó lo que vendría una vez vio a Japón entrar con algo en la mano, que al analizar bien, se dio cuenta de que se trataba de una cuerda de esas que él usó ese día para hacer su bondage japonés. Además, en ese momento sintió como Francia le pasaba la lengua por la nuca.

Definitivamente, ese sería el peor día de su vida.  