dándose cuenta que el detective inspector lo tenía claro.

- ¿Desde cuándo conoces a Mycroft?

- Desde hace unos siete años – respondió, pero sin saber muy bien a dónde quería llegar con eso.

- ¿Os veis con cierta regularidad? ¿Con otra gente?

- Sí. No, bueno… No. Hablamos de vez en cuando. ¿A qué vien-?

- En los últimos meses – le interrumpió – he tenido la oportunidad – aunque aquello sonó más bien como desgracia– de pasar más tiempo con él, y puedo decir que le conozco un poco mejor.

- Muy bien – dijo el policía, aún sin ver porque John le estaba contando todo aquello.

- Mycroft es un hombre frío y calculador. Su trabajo así lo exige. Y es demasiado inteligente para su bien, como Sherlock. Pero también he podido apreciar lo mucho que cambia con su hermano. Es paciente y amable, pese a los desplantes de éste y que lo demuestra de una forma muy extraña.

- Eso ya lo sé, John – comentó mientras soltaba un suspiro. En sus cortos encuentros Mycroft siempre le había preguntado por su hermano. Por su estado.

- ¿Y sabes con que otra persona también se comporta diferente?

- No – respondió, aunque hubiera sido más sincero un "Empiezo a imaginarme con quien".

- Contigo – le dijo el rubio, confirmando su sospecha. - ¿Sabes que nunca he conseguido que me llame John, ni siquiera Watson a secas? Siempre es "Doctor" o "Doctor Watson". Mycroft siempre mantiene las distancias con la gente, pese a que los otros no lo hagan. Lo hace con todo el mundo excepto con Sherlock y contigo.

- Um.

- Contigo… Sonríe Greg. Lo hace. De verdad. No sabes el puto susto que me di la primera vez que lo vi. Se lo comenté a Sherlock nada más quedarnos solos y éste me lanzó una mirada de "Por favor, como puedes ser tan estúpido". Primero pensé que era porque consideraba mi observación totalmente inútil o errónea, más tarde me di cuenta de que era porque para él es algo totalmente obvio lo que su hermano siente por ti.

- … - De acuerdo, tal vez se había quedado un poco sin palabras.

- ¿Entiendes lo que te estoy diciendo? – preguntó en tono preocupado entonces el doctor.

- Yo… Sí, creo que sí. Crees que debería… Ya sabes.

- No lo sé – suspiró John. – Como te he dicho, Mycroft es un hombre complicado. Podría salir todo estrepitosamente mal – Greg agachó la cabeza – o fantásticamente bien – Greg entonces lo volvió a mirar.

- No sé qué hacer – confesó el policía. Pero entonces cayó en la cuenta de algo. - ¿Cómo sabes que a mí me-?

- Bueno – le interrumpió otra vez –, ir de un lado para otro con Sherlock hace que cojas la mala costumbre de observar más atentamente a la gente, Greg. Y créeme, es mucho más difícil leer a Mycroft Holmes que a ti. Sólo necesité verte una vez con él después de la revelación sobre lo de Mycroft para ver que no te es totalmente indiferente – Greg se sonrojó. – En fin – dijo dando un suave golpecito a los reposabrazos y levantándose de la silla -, ahora ya me quedo más tranquilo. No estaba seguro de que hubieras entendido todo el mensaje implícito en lo que Sherlock te había dicho.

- Adiós John – fue capaz de decir, antes de que éste saliera por la puerta.

- Adiós Greg – dijo éste antes de cerrar.

Pese a las ganas que le entraron al detective inspector de dejar caer su cabeza en su mesa por tercera vez ese día se controló.

John tenía toda la razón. Aquello podía salir muy mal. Incluso podía ser todo imaginaciones de Sherlock, John y suyas. Pero también podía salir bien. Jodidamente bien.

Tal vez mereciera la pena intentarlo, ¿no? Y su instinto le decía que sí, que las cosas podían salir fantásticamente bien. Y se le tiene que hacer caso al instinto, ¿verdad?



…


El resto de la noche continuó sorprendentemente bien. Ambos se habían ido relajando y la verdad es que el cambio en su forma de quedar, el poder disponer de más tiempo realmente para hablar, parecía ser de su agrado.



Greg se lo había pasado genial. Había podido confirmar que Mycroft Holmes tenía sentido del humor, cosa que sospechaba desde hacía años, y que nunca, nunca, dejaba de sorprenderle. Saberle fan tanto de Doctor Who como de Harry Potter había sido un shock.



Mycroft seguía pareciendo que escogía sus palabras con pinzas, pero había podido notar un pequeño cambio en él. Tal vez era el hecho de estar más relajado o al ver que el policía se lo estaba pasando bien con él – Greg no hacía ningún tipo de esfuerzo en ocultar su estado de ánimo. Sólo un par de veces lo había visto realmente incómodo durante esa noche – una cuando Greg hizo un comentario (bueno, de verdad) sobre su traje y como le quedaba y otro cuando sus manos habían intentado coger a la vez la misma servilleta de papel -, pero el policía quiso atribuirlo a una de las tantas rarezas del hombre.



Pero todo momento llega a su fin