¿Una jirafa? ¿UNA JIRAFA?

Yo no hago las reglas

Siempre me hieres de esta manera

De hecho, sí

Por qué estoy hablando contigo :(

No lo sé, ¿por qué?

No puedo recordar la razón, pero creo que eres la única persona con la quiero hablar

…

Lo siento, estoy siendo raro jaja

<3

 Even tuvo un buen par de días antes de decaer. Se sentía triste y mal, tan mal. Se sentía inútil. Sentía que era un desperdicio de espacio.

Estaba deprimido.

.

—Es común experimentar depresión tras un coma —dijo el doctor.

.

Isak fue un par de veces, pero Even lo ignoraba completamente. Todo era tan confuso y cuando Isak lo miraba, se sentía peor.


¿Por qué no puedo recordarte? ¿Por qué siempre estás en todas partes haciéndome sentir como una mierda por no recordarte? ¿Crees que quiero esto? ¿Crees que quiero sentirme como un trozo de mierda?


.

No hablaron por un mes.

Even comenzó a sentirse mejor. Los locos sueños disminuyeron y las alucinaciones también paparon. A veces sentía que estaba siendo perseguido por una sombra.

Even estaba mejor. Todavía no podía volver a la escuela, pero ahora podía parar con muletas. Incluso podía caminar sin la ayuda de nadie.

Tener a sus amigos de Bakka también ayudaba. Mikael y Sonja eran increíblemente de apoyo y ayuda.

Pero no podía evitar sentirse vacío y hueco y triste.

 


Sonja


Deberías hablar con isak

No, por qué

No lo sé pero, es tiempo que hablen, ¿no crees?

Sonja no puedo siquiera pensar en él sin sentirme como una mierda

Digo, no puedo recordarlo y me siento completamente como mierda

Escucha

Literalmente me dejaste por este chico y me tomó algo de tiempo superarlo

Así nO es como van a acabar

No lo aceptaré

Sonja de qué hablas

como sea

¿Todavía vas a venir más tarde?

Mamá enloquecerá si no vienes

Lo prometiste

Sí, por supuesto

Por cierto, ¿qué te parece este atuendo?





Ups foto equivocada :D

sonja...

 babyyyyyyy <3<3<3<3

¡Hola!

Hola, Even

Cómo estás

Estoy bien y ¿tú?

¿Sintiéndote mejor?

He estado en contacto con tu mamá, no quería hostigarte. Ella dice que estás genial

Lo siento

Por qué

Por alejarte de esa manera

Está bien. De todos modos, tener cerca no era lo mejor

Eso no es verdad

Te extraño

Even

¿¿Sí??

¿¿¿¿Recuperaste la memoria????

No, pero te extraño

También te extraño

¿Puedo verte?

Isak accedió encontrarse en una cafetería fortuita.

Cuando Even lo miró, el corazón se le aceleró, realmente rápido en el pecho.


Hola.


—Hola —dijo Even, intentando mantenerse compuesto.

Pero Isak le lanzó los brazos al cuello y lo abrazó.

—Hola, Even —le pronunció al cuello—. Te extrañaba tanto.

—También te extrañaba.

Se sentaron y ordenaron el peor café que había probado.

—Esto es basura —dijo Even.

—Completamente basura. Ya no se puede confiar en las cafeterías, maldición.

—Ya lo sé, ¿verdad?

—Mientras más complicada la orden, peor sabe, qué carajos —dijo Isak, rebajando el café con algo que agua ir había pedido.

Even sonrió.

—¿Qué?

—Extrañaba escuchar tus quejas tan apasionadas sobre el café —dijo Even.

—Vale, ¿cuándo lo he hecho? —Isak se mofó.

—Oh para. ¿Recuerdas el día que te derramaste café encima y luego me culpaste porque ese día no fue por mi propia orden? —Even sonrió ante el recuerdo.

Cuando abrió los ojos, Isak no estaba sonriendo.

—¿Qué?

—¿Recuerdas eso? —dijo Isak—. Ese día, el día que regrese a casa para cambiarme y tú tenías esa entrevista súper importante -

—Para la pasantía —Even continuó.

—Sí, la pasantía —dijo Isak—. ¡Oh Dios, estás recordando!

—Joder, no me cuen-

Even no pudo terminar la oración porque Isak había dejado el banco y ahora lo estaba besando tanta pasión, le sacó el aire de los pulmones.


Joder. Joder. Extraña este. Lo extrañaba.


Even sostuvo la cintura de Isak y lo acercó más mientras se derretían uno en el otro. Fue desaliñado y torpe y ridículo y probablemente erraron los labios del otro un par de veces, pero todavía fue perfecto. Even lo besaba como si fuera lo más natural en el mundo, como si lo hubiese hecho millones de veces. Todo era tan nuevo, pero tan familiar. Sabía exactamente cómo mover la lengua dentro de la boca de Isak para hacerlo gemir. Y lo hizo gemir. Le tiró más fuerte del cabello y casi jadeó antes que ambos se dieran cuenta que estaban en público.

—¡Mierda! —Even masculló.

—Cariño, te extrañaba. Extrañaba esto —Isak jadeó.

Dejaron la cafetería deprisa y salieron, tomados de la mano.

Isak se subió de un brinco a la bicicleta y Even detrás de él.

—¿A dónde vamos? —dijo Even.

—No lo sé.

Llegaron a un área residencial, y de repente Isak detuvo la bicicleta y se bajó. Even lo siguió. Caminaron hacia una casa arbitraria y se detuvieron frente a una ventana.

—¿