hermanos se fueron a dormir.

Ichimatsu ya no puede dormir solo se queda en pijama fingiendo dormir hasta que los ronquidos de sus hermanos le dan permiso para subir al tejado a reflexionar sobre su nuevo estilo de vida.

"¿Qué haré? ¿Kusomatsu podrá con este secreto? Y sí les cuenta a los demás… ¿me cazarán?" –Se preguntaba en su mente con las piernas estiradas sobre el tejado y sus manos a sus costados mientras sus ojos miraban a la luna quien ahora se volvería su sol.

–¿No puedes dormir? -Pregunta estúpida echa por el más estúpido del hogar.

–Tsk… como no supieras la respuesta -desvió su rostro mostrando enfado.

–¿Dormirás mañana? -preguntó ignorando el humor de su hermano

–Mejor salgo al sol para ver si me quemo, prefiero eso a soportarte -comentó arrugando el entrecejo.

Karamatsu se quedó en silencio rascándose a un lado de la nariz. Dejo que sus pies cuelguen del tejado para mecerlos al mismo tiempo que jugueteaba sus dedos de la mano.

–Sí fuera un vampiro… -comentó en murmullo haciendo que Ichimatsu ruede los ojos tratando de ignorarlo- de seguro… -hizo una pausa- ¡sería como los de Crepúsculo! -soltó una risa.

El menor se quedó perplejo por aquellas palabras y risas. Parpadeo mostrando una mueca que para el mayor era una sonrisa tierna que nunca había visto.

–Brillarías demasiado con él sol -dijo entre risas discreta.

Karamatsu sonrió acariciando su cabeza.

–Guardaré tu secreto hasta la eternidad, te lo prometo -Ichimatsu no evito sonrojarse a la vez que se sorprendía- Vamos adentro.

El segundo hijo se levantó del tejado para adentrarse a la casa por el balcón del cual salió al tejado. El joven despeinado miró por última vez a la luna suspirando porque sabía que esta no sería la última que la vería.

XxX

–Nuevamente se ha encontrado en un callejón el cuerpo de un joven de 18 años. Es la cuarta víctima de la semana. Las autoridades se niegan a hablar del tema. Solo aconsejan que se tenga cuidado y no se ande en lugares solitarios. -Leía el periódico en voz alta Matsuyo en un tono de preocupación frente a sus seis hijos.

–No te preocupes, mamá. Nosotros nunca andamos solos en la noche -mencionó tranquilo el mayor del grupo pasando su dedo índice debajo de la nariz.

La madre junto con su segundo hijo miraron preocupados al cuarto hijo.

–Ichimatsu, estoy orgullosa que consiguieras trabajo como obrero del metro -se acercó al de morado que cargaba una maleta donde llevaba su uniforme- pero no quiero que seas una nueva víctima. Regresa a ser un nini o búscate un empleo de día.

Fue cuando durante su tercer día en el que dormía que los hermanos comenzaron a notar los cambios que tenía.

– "¡Oe, Ichimatsu! ¿Por qué no te despiertas?!" -Osomatsu pateaba de los costados a su hermano menor

– "¡Estúpido hermano mayor así no se despierta a la gente!" -Choromatsu le dio un golpe directo a la cabeza

– "Tsk… auch… ¡No es justo que él pueda dormir hasta la tarde!" -El de overol rojo gritaba y pateaba el piso señalando al joven que aún dormía desconociendo la verdad- "¡Jyushimatsu, haz lo tuyo!

– "¡Sí!" -Puso su mano en la frente como soldado que cumplía órdenes. El quinto hijo se fue hacia el otro extremo de la habitación para tomar pulso para correr y de esa forma brincar.- "¡Bala de cañón!" -Dijo emocionado

– "Wait, Jyushimatsu!" -Karamatsu lo atrapo por la cintura antes de que cayera sobre Ichimatsu- "No, no, my Little Jyushimas. No brincamos sobre nuestros hermanos cuando están durmiendo, ni los despertamos" -miró con cara de asesinato a Osomatsu que yacía en el suelo inconsciente por la salvaje golpiza que le propino el mismo.

– "Karamatsu-niisan, ¿tú sabes que le ocurre a Ichimatsu-niisan?" -preguntó Todomatsu sentado en el piso apagando la cámara de vídeo de su teléfono en la que esperaba grabar un despertar pero en vez de eso, grabó una golpiza.

– "Well… my Little kitty… -se puso sus gafas negras haciendo una pose dramática agregando un suspiro que provocó que los seis pares de ojos se mantengan en él- tiene un work." -respondió haciendo que todos abrieran la boca por la mentira que les contaba para proteger a su vampiresco hermano menor- "Ichimatsu, consiguió un trabajo como ayudante de obrero del metro. Ya saben que ellos solo trabajan de noche para no perjudicar a los usuarios".

Cuando Ichimatsu despertó sus padres lo abrazaron con lágrimas mencionando los orgullosos que estaban de que por fin hiciera algo con su vida. Jyushimatsu le hacía preguntas extrañas sobre trenes. Choromatsu lo veía con celos. Osomatsu le daba codazos en sus costillas con su clásico ademán de unir pulgar con índice para pedir dinero, repitiéndole que ahora tendrá para sus gatos y él. Totty le repetía que ni se atreva a mezclar su ropa enlodada o manchada de hierro con su ropa sucia, porque hasta entre la ropa sucia hay estatus.

Ichimatsu estaba confundido ante ese trato.

Karamatsu le explicó.

Lo jalo del cuello para ahorcarlo pero lo liberó al darse cuenta que era buena idea.

Ahora solo seguía