. Y desesperada.

Cierra con un golpe el último volumen en el que ha estado ojeando. Ha tenido que esperar una semana para que le permitan comprobar los volúmenes de salidas del país en los últimos veinte años. Había tenido que pedirle el favor a su tío abuelo Hernand para nada.

Devuelve el volumen a su sitio y sale con pasos lentos del despacho de su tío. Es casi la hora de la cena y el Ministerio está vacío. La sola idea de tener que llegar a casa y tenerse que poner a cocinar. La idea de parar por el Caldero Chorreante y comprar algo de comida para llevar era de lo más alentadora.

El calor del local la golpea con fuerza nada más poner un pie dentro del local. Igual que en el Ministerio, había poca gente allí. Un par de ancianitas tomando un aperitivo en una esquina y un hombre solitario en la barra.

Marlene se acerca a Tom, el camarero, y sonríe con cansancio.

—Tom, ¿puedes servirme algo para llevarme a casa? Estoy famélica— Marlene se inclina encima de la barra.

—Claro, esta noche tenemos en el menú hígado de dragón con brócoli al vapor y judías pintas.

—Perfecto.

Se sienta en un taburete, dispuesta a esperar. Tom se aleja con pasos tranquilos y Marlene juguetea con los bordes de su túnica. Los minutos pasan y comienza a impacientarse. Tamborilea la barra y mira a su alrededor. Nada parece abuelas siguen hablando ocultas tras una viga y a un par de metros de ella el hombre levanta su copa y bebe el contenido de un trago.

Y entonces la puerta se abre. Marlene echa un vistazo hacia atrás y ve cómo tres tipos grandotes y vestidos con túnicas oscuras entran en local. Y, justo detrás de ellos, entra Dorcas. Está sonriendo y a Marlene se le congela algo por dentro. Hace días que no la ve, desde el encontronazo en casa de los Weasley.

Uno de los chicos se detiene y pasa un brazo por encima de sus hombros. Le dice algo al oído y ella niega con la cabeza.

Marlene se aplasta un poco el pelo e intenta ocultarse, sin apartar los ojos del grupo. Los chicos se sientan al fondo del local y, casi de inmediato, Tom aparece a su lado con una bandeja con vasos y una botella de whisky de fuego.

Nadie parecer haberse dado cuenta de que han entrado. Las ancianas siguen con su cháchara y el hombre de la barra ha desaparecido, dejando unas monedas en la barra a su paso. Ni siquiera Tom, que acude rápidamente a su servicio, parece haberse dado cuenta de que cuatro mortífagos acaban de entrar en su local.

—Aquí tienes, guapa— la mujer de Tom, que se encarga de la cocina, le tiende una bolsa de papel.

—Gracias— murmura Marlene sacando su bolsa de dinero—… Por cierto, esos chicos de allí, ¿vienen a menudo?

La mujer la mira un instante, como evaluando si debiera responder. Al final sonríe y asiente.

—Sí, casi todas las semanas. Vienen a tomarse una copa antes de cenar— responde aceptando el pago—. Que aproveche.

Marlene aprieta los labios y asiente mientras intenta salir lo más disimuladamente posible.

La siguiente vez que ve a Dorcas es en una reunión de la Orden del Fénix. Es una tarde de otoño húmeda y Dumbledore los ha convocado en una de las casas francas. Marlene se sienta en su sitio de la mesa. Hay muchas caras conocidas y otras que no había visto en su vida.

Dorcas llega tarde y vestida con una túnica negra. El pelo suelto enmarca su rostro, un rostro que a Marlene le parece más delgado y pálido que nunca. Se pregunta, distraída, si habrá estado comiendo bien. De cerca incluso parece enferma.

Marlene lo único que quiere hacer es darle un abrazo, pero en lugar de eso clava sus ojos en Dumbledore, que preside la mesa.

—Hola— a su otro lado se ha sentado Fabian Prewett. Marlene sonríe un poco.

—Hola.

—Hace días que no te vemos, ¿qué tal estás?

Marlene desvía la mirada hasta su amigo. De constitución fuerte y cabello pelirrojo, cuando sonreía parecía que todas las pecas de su nariz se unían formando una mancha irregular.

—Bien, bien. Ya casi no me molesta la espalda. ¿Y tú?

—Tirando. Ayer estuvimos siguiendo a un grupo, una avanzadilla, pero se nos escaparon por los pelos.

Marlene asiente y clava la vista de nuevo en Dumbledore. Está diciendo algo de seguir los indicios de un tipo de dudosa reputación que estaba vendiendo un artefacto que conseguía romper las protecciones mágicas más eficientes. A pesar de que es más un asunto de aurores, Dumbledore cree que uno de los clientes de este hombre son, ni más ni menos, mortífagos.

—Por cierto— Marlene se inclina ligeramente hacia Fabian—, no he tenido oportunidad de agradeceros… Bueno, Molly me dijo que fue vuestra idea que me quedara allí. Gracias.

Fabian niega suavemente la cabeza.

—San Mungo estaba descartado y no queríamos meter a tus padres de por medio. Molly me dijo que podía echarnos una mano… y eres de confianza.

—Marlene, Fabian, por favor— les interrumpe Dumbledore,