que habían alimentado desde su infancia. Y el sabía que era algo más que amistad. Sea lo que fuese eso…

 

Haru siempre hablaba de ser ‘libre’, pero si es que acaso él lo era en cualquier aspecto de su vida, no cabía la menor duda de que disfrutaba atar a todos a su voluntad. Tal como tenía a Rin ahora, supeditado a todos sus caprichos, como si él estuviese colgando de una cuerda todos estos años, la cual Haru estaba sujetando en el otro extremo, asiendo o soltando el peso cuando se le antojaba. Controlando absolutamente todo. Controlándolo a él. El sabía que el era un hijo de puta bien parido que no tenía reparos en manipular a la gente como si fuera todo un profesional. Siempre llevando las cosas a límite para sacar a las personas de su zona de comfort tan sólo por diversión. ¿Pero Haru? Oh, Haru era mil veces peor y estaba seguro que Makoto no tenía ni puta idea de que tan controlador podría llegar a ser su amigo.

 


¿Qué es esto Haru…?


 

Todo lo que había querido todos estos años era ser libre. Necesitaba saber la respuesta a su pregunta. Necesitaba saber que nombre ponerle a estos sentimientos y que hacer con ellos. Pero en su lugar sólo había encontrado silencio. En segundos, Haruka se apartó de su lado y le ofreció una mirada de desprecio, como si el momento compartido no hubiera tenido relevancia alguna. Como si hubiese sido la culpa de Rin por mal interpretar todo. Como respuesta, Rin se había reído descartando todo el asunto de dientes para afuera, sin embargo la duda permanecía en su mente. ¿Qué era lo que Haru quería de él?

 


Haru es gay… Creí que debías saberlo


 

“¿Entonces por qué?”  Susurró para sí mismo entre sollozos. “¿Por qué me apartaste?”

 

Rin recorrió sus manos por entre sus cabellos tratando de tranquilizarse. ¿Y que tal si Haru lo hubiera besado? ¿Acaso eso hubiese estado mejor?

 

Rin cerró sus ojos, azotando el puño en la pared, para luego lanzarse en contra de la misma con todo su peso, dejando su cuerpo irse por completo en contra del suelo, totalmente desesperado.

 

Ya ni siquiera sabía que era lo que quería.

 

Se levantó entonces, tragándose de golpe sus emociones, su amor, su odio, su necesidad, el rechazo, empujando todo hacia adentro de una vez por todas. Cuando salió del vestidor se había prometido jamás volver a interactuar con Haru de nuevo. Por lo menos no a solas, para no estar a su merced de nuevo.

 

Tenía que encontrar una manera de salirse de la órbita de Nanase. No importaba si ahora su presencia significaba el universo para él.

Gou pegó el oído en contra de la puerta.

 

Por minutos lo único que podía escuchar era silencio. Como si toda la violencia a la que estaba siendo sujeta el cuarto de su hermano, hubiese sido succionada por un agujero de gusano. Sin embargo al pegar la cabeza de nuevo en contra de la superficie de madera, comenzó a escuchar a su hermano llorando, repitiendo el nombre de Haruka, una y otra vez. Ella suspiró apartándose de la entrada, recargándose en su espalda al lado de la puerta. 

 


Así que era esto…


 

Desde hace tiempo que estaba consciente de algo le pasaba a su hermano. Algo que no tenía nada que ver con sus raras dinámicas antisociales que había traído de Australia. Había pensado que todo se arreglaría con el relevo, pero no fue así y parecía que entre más se acercaba Rin a sus amigos de la infancia, más se alejaba de todo y de todos.  Rin siempre había sido una persona apasionada en todo lo que hacía, quizá un tanto extremo para un mundo que demandaba practicidad ante todo. ‘Tu hermano siente las cosas muy intensamente y de manera rápida’, su madre solía puntualizar con consternación para luego alabar como dicha pasión llevaba a Rin a conseguir todo lo que se proponía, ‘Y el truco es que siempre debes proteger tu corazón’, solíaagregar inmediatamente después con un tono serio en su voz ‘o podrías resultar herida sin saber porqué pasaron las cosas’.

 

Gou miró de reojo a la puerta, por primera vez sopesando las observaciones de su madre.

 

Rin había conocido a Haruka cuando estos eran niños, y ambos se engancharon de inmediato en una intensa relación que estaba conformada primero de rivalidad,  luego de camaradería y finalmente de logros compartidos. Quizá la primera en su tipo para ambas partes, cosa que dejaría una marca indeleble, por lo menos del lado de Rin ya que todos sus logros futuros fueron innegablemente medidos bajo la misma vara.  Haruka se convirtió en el empuje que su hermano necesitaba y al mismo tiempo, irónicamente en le culpable de su adebacle. Ahora todo era claro para Gou: Haruka era el receptáculo de todos sus sueños y  fracasos,  entremezclados con un fuerte deseo de posesión. No quería comenzar  a asumir cosas pero parecía que Rin quería poseerlo por completo. Reducirlo a un concepto simplificado que pudiese procesar y por ende controlar. 

 


Quizá eso era el amor.


 

Rin era el tipo de hombre que podría salir con mucha chicas a la vez, pero en cuanto su mamá le preguntaba si alguna de ellas era su novia, él siempre le contestaba que eran “solo sus amigas’. Después le confesaría