había reconocido como tal) y pensó que aquella sería una buena oportunidad.

Habían pasado más de diez años desde que conoció al enclenque muchacho. Sus recuerdos de aquellas épocas le parecían tan distantes y extraños que a veces no estaba seguro de si eran ciertos o de si su memoria había sido inyectada con imágenes falsas y palabras entrecruzadas.

Tsunayoshi había cambiado tanto y con tal lentitud que era difícil reconocer al frágil mocoso detrás del supuesto nuevo líder de los Vongola. Sus brillantes ojos habían adquirido una nueva luz, más astuta, más fuerte. Su pequeño cuerpo no llegó a crecer demasiado pero de llevar los hombros caídos y la espalda arqueada, ahora caminaba con orgullo, haciéndole parecer aún más alto de lo que realmente era. Su voz, antes aguda y molesta, era ahora firme y segura. Sus palabras se desenvolvían con naturalidad, fluyendo suavemente entre los oídos de cualquiera que estuviese cerca. Y es que la maldita bondad de Tsunayoshi seguía presente y no importaba qué tan fuerte fuese el enemigo o qué tan terrible fuese la situación, él siempre tenía una sonrisa para todos.

Xanxus odiaba esa bondad pero al mismo tiempo la necesitaba. La odiaba porque esa era su naturaleza: aborrecer cualquier rastro de debilidad. La necesitaba porque era esa fragilidad lo único que le impedía el aceptarlo como el verdadero líder de la Familia. Xanxus nunca aceptaría a un Décimo que no fuese él mismo. Sin embargo, con el paso de los años Tsunayoshi demostró tener la capacidad para igualarlo e incluso de superarlo de cuando en cuando. Lo más fácil hubiese sido el aceptarlo como su jefe.

Lo más natural hubiese sido rendirse.

Pero Xanxus nunca cedería y Tsunayoshi nunca dejaría de ser gentil y eso era perfecto porque los dos sabían lo que eran y porque los dos se encontraban en el lugar que les correspondía.

Los Varia atravesaron el amplio salón del castillo que los recibió aquel año. Como siempre, acapararon las miradas por un buen rato hasta que, uno a uno, los miembros del equipo comenzaron a separarse. El último en perderse fue Leviatán y no lo hizo por iniciativa propia sino por una asesina mirada que Xanxus le lanzó cuando éste se dio cuenta de que era la única manera de quitárselo de encima.

Ya solo, Xanxus dio un rápido y disimulado vistazo a su alrededor. Al no encontrar lo que buscaba, robó un vasito y una botella de tequila y se alejó de la multitud, escabulléndose detrás de una puerta de vidrio y encontrando una recluida y oscura veranda. Sin molestarse en encender la luz, se sentó frente a una mesa de metal. Las luces que se filtraban por la puertecita y los lejanos faroles del jardín eran suficientes para iluminar la clara noche de luna llena.

El tenue susurro de un piano comenzó a colarse por sus oídos, haciéndole sentir nostalgia. Xanxus nunca llegó a apreciar las fiestas de la Familia pero debía de admitir que había algo tranquilizante en el ambiente invernal. Recordó claramente todas aquellas noches en las que fue el centro de atención, recibiendo centenas de regalos de gente que ni conocía y por ningún otro motivo que el ser quien era.

Era una pena que al final resultara ser alguien diferente.

Dio un rápido sorbo a la ardiente bebida, sintiendo el calor bajar por su garganta, protegiendo su cuerpo del frío.

La vida no había sido buena con Xanxus. Tal vez por eso él sentía la necesidad de ser igual de cruel con los demás.

-¿Xanxus?

El aludido recargó su cabeza en su mano izquierda, impaciente, dirigiendo una fría mirada al recién llegado.

-¿Qué quieres, basura?

-No te vi entrar.- Se disculpó, dando varios pasos por la veranda hasta ponerse frente a él, recargando su peso contra la mesa. –De no ser porque Squalo comenzó a lanzar gritos por todo el salón no me hubiera dado cuenta nunca.

-Algún día me hartaré de él y le cortaré la garganta.

El recién llegado rió. No nerviosamente como lo hubiera hecho antes. Su voz se escuchó suave y cadenciosa. Xanxus supo que sus palabras no le sorprendieron en lo más mínimo.

-Me alegré mucho al escuchar que vendrías.- Continuó. –No creí que pudiera verte antes de fin de año.

-¿Y por qué habrías de querer verme?

El menor, Tsunayoshi, rió por segunda ocasión. Esta vez con mayor sinceridad, cerrando los ojos y sonriendo abiertamente.

-¿Tal vez porque no te he visto en casi tres meses?- Xanxus gruñó y Tsunayoshi aceptó el grave ruidito como una respuesta afirmativa. –Lo lamento. He estado muy ocupado.

-El imbécil de tu consigliere ni siquiera sirve para quitarte responsabilidades.

Entonces, las facciones de Tsunayoshi se endurecieron. El amarillento reflejo de sus ojos dio un rápido chispazo y sus cejas se fruncieron levemente. Xanxus, imaginando lo que vendría, puso los ojos en blanco.

-Te he pedido que no hables así de Gokudera-kun.

-Él no es más que basura.

Nuevamente, el menor suavizó su mirada.

-Para ti todos son basura.

-No. Algunos son basura útil. Eso es más de lo que puedo decir de tu perro faldero.

Tsunayoshi se inclinó hacia él, amenazante.

-¿Y qué soy yo, Xanxus? ¿Qué clase de basura soy yo?

El mayor titubeó por unos instantes pero le dio al