Peggy tampoco. Han acordado que las visitarán todas antes de decidirse por una. Les espera un largo viaje pero está seguro de que ahí no regresarán.

Paran en una gasolinera por comida. No hay más que chucherías de marcas genéricas, mucha grasa o mucho dulce, pero Howard no es tan snob como para no disfrutarlas y al parecer, Peggy tampoco. 

—Creí que estabas acostumbrado a comer sólo en restaurante de cinco estrellas —comenta ella. 

—A veces poder hacer algo es suficiente para que todos supongan que lo haces —replica él con un guiño de superioridad que la hace poner los ojos en blanco. 

Ríe y ella ríe un poco también. 

*** 

—Deberíamos haber ido a todo lado en avión —declara Howard, cansado de calles malas, tener que respetar las vías y llevar el volante todo el día. 

Peggy ya se había ofrecido a tomar el volante, pero él había declinado, diciéndole que se lo dejaría al día siguiente.  No es del tipo que le disgusta darle las llaves del auto a alguien más. Puede comprarse otro cuando quiera. O construirlo. Pero por ahora, creía que podrían encontrar dónde dormir pronto. 

—Philips no quería más personas en esta misión —le recuerda ella. 

Howard arquea una ceja y la mira por un momento antes de regresar los ojos a la carretera. 

—Soy un excelente piloto —le comunica, ofendido por su aire de incredulidad. Seguro que ha conocido muchos pilotos militares. La imagina perfectamente del brazo de alguno. 

—Tengo que ver eso —dice ella con tono de darle el beneficio de la duda sin mucho convencimiento. 

Howard se promete que cuando logre subirla a un avión con él va a lucirse. Promesa vana, porque siempre se luce. 

*** 

No le dará el gusto a Peggy de admitir que suele hospedarse en lugares más finos. Empezó ese viaje con el propósito de disfrutarlo y hay algo de aventura en quedarse en un pequeño motel de carretera. 

No se cumple el cliché de la única habitación vacía con una cama matrimonial, pero Peggy insiste en que se queden en habitaciones consecutivas: después de todo es su deber protegerlo. 

—A veces me pregunto si te estás tomando este viaje en serio, pero tenemos una misión muy importante entre manos —le recuerda ella. Es curioso que no se sienta regañado. Simplemente le está transmitiendo su frustración. 

Él sonríe. 

—Me siento cien por ciento protegido —le asegura, al tiempo que le guiña un ojo. 

Casi puede ver el amago de sonrisa que se forma en sus labios mientras lo mira entrar a su habitación. Poco después, la escucha cerrar la de ella. 

*** 

No necesita dos días completos con Peggy para decidir que le gusta y mucho. Ya lo sabía, pero no tenía la misma certeza antes de pasar tantas horas juntos, sin otra compañía. Le gusta porque es guapa, por sus ojos expresivos, su elegancia innata y la sonrisa sincera que se forma en su rostro cuando algo le hace gracia de verdad. También le gusta su actitud práctica, la seriedad con la que se toma la vida mezclado con ese sentido del humor inglés y sobretodo, lo absolutamente segura que está de sí misma siempre. 

Lo que no le gusta es la mirada triste y la mandíbula apretada que tiene cuando escuchan en la radio las últimas noticias sobre la guerra. Sus ojos se pierden en el paisaje que ofrece la carretera al tiempo que sus hombros caen un poco, cargados de pesar. 

Howard no comete la estupidez de preguntarle si tiene seres queridos luchando: pertenece al ejército, todo su mundo se encuentra en la guerra. 

—Los traemos de vuelta —asegura en voz alta. Ella tarda un momento en lanzarle una mirada inquisitiva y es él quien reafirma su postura, agarrando con más fuerza el volante—. De la guerra. Estamos trabajando por eso. Estarán lo mejor equipados posible, de eso me encargo. 

Por un momento teme que aquello también quede como fanfarronería. No la culparía si eso piensa. Sin embargo, Peggy asiente. 

—Lo sé —replica simplemente. 

Howard se siente de repente más alto, lo que no deja de ser una tontería: está sentado y manejando. 

*** 

El cuarto día se pierden. Realmente no es culpa de ninguno, Philips debe haberles dado mal la dirección. Al menos a esa conclusión llegan cuando discutir entre ellos deja de ser divertido y productivo. 

—Nos estamos atrasando en el itinerario —dice Peggy. Es su principal preocupación—. Tendremos que manejar toda la noche.

—Será muy cansado —le señala él. 

—Podrás dormir —replica ella. Howard no debería olvidar que el debilucho sin entrenamiento para situaciones extremas es él.

Eso implica conducir por turnos, lo que no está mal cuando es ella quien duerme. Concentrarse en la carretera le impide distraerse. Sin embargo, cuando ella toma el volante y él pasa al lugar del copiloto, le cuesta más dormirse y dejar de pensar. Mira el perfil de Peggy un buen rato mientras disfruta la idea de que ella haya sido específicamente la compañera elegida para ese viaje. 

Ella pilla su mirada insistente y se la devuelve por unos momentos, ignorando la carretera. Sonríe y el hoyuelo se marca en su mejilla mientras vuelve a concentrarse en la calle. 

Tampoco fue tan malo perderse. 

*** 

El lugar de Brooklyn es