a su pesar, eran contadas las ocasiones en las que alzaba el rostro y no se encontraba con el sustituto. Ya no era paranoia, admitió. Aquel hombre estaba obsesionado con él.

Las pesadillas regresaron.

-"Este viernes es el parcial."- Le dijo su amigo después de clases. -"También será la última semana de Kanon. Su hermano regresará desde el lunes."

Le fue difícil a Milo el controlarse y no gritar de alivio.

Cuatro días.

Cuatro días más y todo volvería a la normalidad.

No estudió por mucho rato. Sabía que sería imposible obtener una buena calificación y le bastaba con aprobar. Además, no era como si su promedio en esa clase fuese maravilloso. Un seis en su boleta no llamaría demasiado la atención.

Aún así, casi se fue de espaldas al leer las preguntas del examen.

Frunció el ceño, confundido. Era como si toda la hoja estuviera escrita en un lenguaje desconocido para él. Que Thompson no se qué. Que Anaximandro no sé cuánto. Que escriba la fórmula de no sé qué bendito compuesto.

De haber sabido que aquel hombre haría exámenes todavía más complicados que los de su hermano, ni siquiera se hubiera tomado la molestia de asistir a la prueba. Después de unos cinco minutos de contemplar la hoja, se alzó de hombros y se convenció de que lo único que podía hacer era intentarlo.

Tomó su lápiz y su goma y se concentró lo más que pudo en rellenar los espacios en blanco, dibujar simbolitos con letras e inventarse una que otra biografía.

Le prestó tanto interés a la hoja frente a él que todo a su alrededor desapareció. Fue lo mejor. De haber notado la leve sonrisa en la cara del suplente no hubiera podido ni sostener el lápiz.

Para cuando despertó de su estupor, notó que el último de sus compañeros acababa de salir del salón. Aterrado de encontrarse solo en la misma habitación que aquel hombre, tomó sus cosas con la mayor rapidez que sus nervios le permitieron y corrió hacia él, dejando el examen en su escritorio y dando la vuelta, deseando no volver a ver al profesor nunca más.

Pero una firme mano izquierda le hizo despertar de aquella ilusión.

Su corazón comenzó a latir con tal fuerza que podía escuchar la sangre circulando por sus oídos. La boca se le secó, haciéndose amarga y su estómago se revolvió al punto de provocarle tos.

-"Espera. ¿No quieres saber cómo te fue?"

¿Cómo? ¿Cómo podía ser tan cínico?

¿Cómo se atrevía a sujetar su muñeca con tal fuerza?

-"En realidad no."- Dos. Tres tirones. El agarre tan solo se hizo más fuerte. Un hormigueo comenzó a recorrer sus dedos. –"Tengo que ir a mi siguiente clase."

-"¿Historia? No te preocupes. No vino el profesor."

Y lo acercó todavía más hacia él mientras que con su mano libre sujetaba una pluma roja y empezaba a corregir el examen.

-"No está tan mal como pensaba que estaría."- Concluyó después de leer la última respuesta. –"Casi pasas."- Remarcó un 5.6 en la esquina superior de la hoja.

-"¿Ya me puedo ir?"

El profesor alzó su mirada hacia él, casi sorprendido.

Como si la idea de dejarlo ir fuese totalmente ridícula e impensable.

-"No suelo contar procedimientos. Pero creo que en tu caso puedo hacer una excepción."

-"Le diré al director."

El mayor rió grave, tan grave que las vibraciones de su cuerpo atravesaron por la muñeca de Milo hasta su pecho.

-"Él no tiene por qué enterarse de esto. Después de todo, sólo estoy intentando ayudar a un alumno."- Afirmó mientras su bolígrafo añadía unas cuantas correcciones y concluyendo con un 6.3 a lado de la calificación anterior. –"Tal vez si hubieras entrado a clases no estarías en esta situación."

-"¿Por qué hace esto?"

Kanon exhaló sonora y largamente, frunciendo el ceño, poniéndose de pie y haciendo aún más fuerte su agarre. (¿Más? ¿Todavía era posible más?)

-"Por tu culpa."- Temeroso, Milo dio un paso hacia atrás pero de nada sirvió pues el otro dio dos hacia adelante. –"Andas por ahí con ese desarreglado cabello, con esa corbata a medio atar y esa camisa holgada que nunca se encuentra en su lugar. ¿Crees que no me doy cuenta de cómo te estiras en el pizarrón, dejándole ver a todos la piel de tu cintura con la excusa de que no alcanzas a escribir hasta arriba? ¿O de cuando tiras tu goma y te agachas por ella, mostrándoles a todos tu pecho desnudo? No es mi culpa que seas un exhibicionista."

El timbre sonó, indicando el final de la clase y mientras el murmullo de los pasillos desaparecía, Kanon se colocó detrás de él, empujándolo con tanta fuerza contra el pizarrón que Milo tuvo que usar su mano derecha para evitar quedar aplastado.

-"¿Cómo te atreves a culparme cuando por tu propia voluntad entraste a este salón sabiendo lo que me provocas? Mordiendo tu lapicito y apretando tu boca fingiendo ignorancia. Y para colmo, se te ocurrió la gran idea de entregarme tu examen a último. ¿Cómo te atreves?"

Milo sintió una presión en la base de su espalda. No le tomó mucho tiempo el figurar que se trataba de la erección del mayor que