le obligaba a alejarse de él era su deseo de verdadera justicia.

Decidió dejar atrás su Armadura porque se rehusaba a usarla nuevamente y porque el llevarla consigo sería aún más arriesgado. Estaba consciente del castigo que recibían los desertores, por lo que no quería ni imaginarse lo que le harían a los ladrones de Mantos Sagrados.

Huyó en la madrugada mientras los soldados hacían el cambio de guardia, y el único sonido que se escuchaba era el del viento ululando entre los cañones que rodeaban el Santuario.

Cruzó la muralla sin problemas, pero, a sabiendas de que estaba lejos de hallarse a salvo, siguió avanzando con la mayor rapidez que sus piernas le otorgaron. Apenas y se permitía tocar el suelo con sus pies; temía que el ruido de sus saltos alzara la alarma.

Planeaba perderse en el bosque ubicado al norte de la ciudad. Desde pequeño estuvo acostumbrado a utilizar los árboles como escondite y entre ellos se sentía seguro. Una vez que llegara a la reserva natural, esperaría a que las cosas se calmaran antes de seguir su camino hacia América. Sería más fácil esconderse ahí. Daniel le comentó alguna vez que había pocos Santos en esas regiones y pensó que, con el tiempo, podría atreverse a tener una vida normal.

Tenía esto en mente cuando un fuerte silbido crujió en el aire. Aquella fue la advertencia de lo que siguió: un destello de luz plateada y un certero golpe en la boca de su estómago. Su vista se nubló y perdió el equilibrio. Cuando la oscuridad terminó, lo primero que pudo reconocer fue a Khalil.

—¿Se puede saber qué estás haciendo?

Glenn necesitó varios intentos para articular su respuesta. Poco a poco empezó a recobrar el aliento.

—Escapando.

El mayor puso los ojos en blanco y se cruzó de brazos.

—No digas tonterías. No sé qué se te ha metido en la cabeza, pero lo mejor será que regreses.

—No puedo.

—¿Y se puede saber por qué no?

—No pienso seguir peleando por alguien en quien no confío.

Khalil parpadeó, confundido. La extraña reacción puso a Glenn aún más nervioso.

—¿Te refieres a Atena? No tienes que pelear por Ella. Ponle el nombre que quieras a tu causa. Estoy seguro de que a Ella no le importará siempre y cuando luches por la justicia.

—¿Cuál justicia? ¿La tuya?

El gesto de impaciencia desapareció del rostro de Khalil. De repente comprendía lo que pasaba.

—Ya veo. Creí que habías tenido un ataque de pánico, pero me equivoqué. Realmente quieres huir del Santuario porque no estás de acuerdo en cómo cumplo con mi deber.

—Si alguien como tú logró convertirse en Santo creo que es un título del que quisiera prescindir.

Khalil exhaló y negó lentamente con la cabeza.

—¿Tanto es tu orgullo que no puedes ignorarme? ¿Tan frágil es tu deseo de proteger a las personas que decidiste irte sólo porque hay gente que no piensa como tú? Es una pena. Creí que tú eras el inteligente —cerró los ojos mientras colocaba sus manos en posición de ataque: una protegiendo su pecho y la otra con los dedos juntos y extendidos, señalándolo—. Regresa. Habla con Jothan antes de que tomes esta decisión.

—¿De quién crees que saqué la idea? —murmuró.

Khalil asintió, no muy sorprendido por la respuesta.

—¿Conoces el castigo de los desertores? —tragando saliva, el menor asintió—. Entonces no hay de más de qué hablar.

Una vez que vio venir el segundo ataque, Glenn no tuvo intención de defenderse. Estaba demasiado desilusionado por haber sido encontrado con tanta facilidad. Justo cuando aceptaba que era hora de su muerte, se escucharon dos nuevos silbidos, seguidos por el sonido de metal chocando contra metal.

—¿Danial?

Glenn cayó de bruces por la impresión. Atónito, miró a sus otros dos compañeros situarse entre el estrecho espacio que aún había entre él y Khalil.

—Es Daniel —había sido él quien, con sus antebrazos, bloqueó el golpe del árabe—. ¿Cuántas veces te lo tendré que decir?

Khalil gruñó y dio un salto hacia atrás, recuperando espacio, pero nunca dejando su posición defensiva.

—¿Qué hacen aquí?

—Déjalo ir —a todos les sorprendió el severo tono de Lazare—, no vale la pena que le hagas daño.

—Todos los años decenas de hombres y niños son sentenciados a muerte. ¿Por qué habría él de tener un trato especial? Si acaso, su castigo debería de ser peor. Los aprendices huyen porque tienen miedo; él lo hace porque neciamente cree que sólo hay un camino que lleve a la justicia.

—Y tú ciegamente crees que ese camino debe de ser hecho con sangre —Glenn habló mientras se ponía nuevamente de pie.

—El maestro tenía razón —susurró Daniel—, los dos son un par de testarudos.

—Nos pidió que los vigiláramos bien —añadió Lazare—, se imaginaba que algo así pasaría. No dejaremos que mates a Glenn —con la mirada, Lazare le indicó a Daniel que se alejara. Pretendía ser él quien detuviera al árabe.

—Esta es una noche de sorpresas. ¿En qué momento te nacieron las agallas, Regula? —Khalil se atrevió a sonreír con incredulidad.

—Al igual que tú, en estos momentos