a causa de los años que habían compartido. Sergio suspiró cuando los dedos de Fernando se hundieron en sus cabellos, y casi tuvo que separarse para poder sonreír entre besos.

Cuando sus bocas se separaron finalmente, Fernando empezó a repartir besos por la comisura de su boca, haciendo un camino de besos y saliva por su cuello, arrancándole rápidos gemidos, antes de volver a apresar sus labios para succionarlos con una delicadeza impropia en una situación así. Pero así era Fernando, todo lo que hacía tenía un toque de dulzura y tacto que Sergio no conseguía comprender, porque incluso cuando tiraba de sus cabellos para exponer su cuello y poder pasar su lengua por él, sentía todo el cuidado que ponía en cada una de sus acciones.

Sergio paseó sus manos por sus brazos antes de decidirse a coger la tela de la camiseta y tirar de ella hacia arriba para empezar a desnudar a Fernando. La primera vez que lo hizo, la camiseta no salió con tanta facilidad como ahora y tuvieron que pelearse unos segundos con la prenda antes de poder disfrutar del pecho desnudo de Fernando. Pero ahora podía quitársela con una facilidad y soltura que se acomodaba a los besos que no querían parar de darse durante ese proceso.

Cuando abandonó la boca de Fernando, éste aprovechó el momento para liberarle también de su camiseta. Sergio guió a Fernando hasta la pared, que utilizó para apresarle. Su lengua entonces se posó sobre su piel y tuvo que contener la sonrisa que casi no pudo contener al notar el leve temblor de Fernando ante el contacto. No era una postura ideal para lamer sus pezones, pero Sergio sabía apreciar la incomodidad de esos momentos porque había algo en ellos que implicaba que no estaban haciendo lo correcto y le daba más morbo al asunto. Sobre su espalda encorvada se situaron las manos de Fernando que se pasearon libremente, a veces clavando sus uñas en su piel cuando Sergio ejercía más presión de la cuenta.

Al continuar bajando se encontró con sus pantalones y fue el momento en el que sus manos volvieron a trabajar con rapidez para desabrochar los botones del vaquero y bajarlo con decisión. Fernando le ahorró el trabajo de quitarle las zapatillas al hacerlo el mismo con sus propios pies. Cuando los pantalones salieron volando hacia una esquina, Sergio se deleitó un segundo mirando el bulto que, estaba seguro, deseaba ser liberado de la opresión de los bóxer que el otro llevaba. Si Fernando hubiese estado en su posición, se habría entretenido un rato más, le gustaba disfrutar sin prisas, pero ese no era caso de Sergio que se apresuró en quitárselos para poder llevar a cabo lo que había ido a hacer. Fernando solía deleitarse en ciertos momentos, no demasiado al principio cuando todo lo que hacían era apresurado por la vergüenza que sentían, pero con el tiempo se había vuelto más paciente y todo lo hacía como si tuviese todo el tiempo del mundo, hecho que excitaba y frustraba a Sergio por igual. Pero él no era así, no tenía la capacidad de hacer sufrir ni un segundo a Fernando antes de darle lo que él quería. Sergio miró a Fernando un instante para ver su sonrisa y se introdujo su miembro en la boca.

Los dedos de Fernando se aferraron a sus cabellos y Sergio sólo le dio un segundo para respirar antes de empezar a moverse. Sus labios se aferraron a la perfección y tuvo cuidado de no rozarle con los dientes. Recorrió su miembro lento al principio, disfrutando de las leves sacudidas del cuerpo de Fernando cuyos dedos suavizaron el agarre. Sus manos, que estaban en sus caderas, se deslizaron hasta sus muslos y las situó en sus glúteos, sabía que era zona sensible y pensaba aprovecharse de eso. Se detuvo entonces para pasar su lengua por su miembro y detenerse justo en la punta. Llevó una de sus manos y la colocó al final de su miembro para ejercer algo de presión mientras su lengua seguía trabajando en aquel punto sensible dándole rápidos y feroces lametones. Las piernas de Fernando temblaron y sus rodillas se flexionaron un poco a la par que todos sus músculos se contraían. Esa era la señal para volver a introducir su miembro en su boca y volver a trabajar en él; más rápido y agresivo que la primera parte. La espalda de Fernando se curvó y sus manos se deslizaron hasta sus hombros en donde clavó sus dedos. Sergio sintió su respiración acelerada chocar contra su cabeza y, de haber tenido su boca libre, habría sonreído con orgullo por lograr aquellas reacciones en él sin importar el tiempo.

- Ser… -intentó llamarle-. Me… me voy…

Sergio sabía lo que quería decir, pero no le importaba. No sería la primera vez que se corría en su boca y esperaba que no fuese la última vez que lo hacía. Fernando se corrió y Sergio saboreó su semen salado y se relamió los labios para limpiarlos.

- Lo siento… -murmuró Fernando intentando controlar su respiración.

Sergio negó con la cabeza. Estaba bien así, siempre lo había estado por más que Fernando se disculpase y hubiese intentado empujarle para no hacerlo. Fernando entonces le cogió del rostro y se acercó para besarle. Sus labios estaban ahora con sabor a su semen, pero eso no detuvo a Fernando que le empujó con su mano en el pecho hasta tumbarlo en el suelo. Abandonó su boca y se dirigió a desnudarle. El