me conminó a que subiera a buscarlos.

Harry sonrió conmovido. Minutos después llegó la profesora Sprout y les abrió la puerta.

oOo

Tal como era habitual últimamente Harry no prestó demasiada atención a las charlas durante el almuerzo. Algo se comentó sobre Hogsmeade y por supuesto se habló de quidditch y del partido entre Slytherin y Gryffindor que estaba muy próximo. No veía la hora de completar las clases del día para ir a descansar solo.

oOo

–Vas a llegar tarde, Ron.

–Ya sé, Hermione. Pero dame al menos un minuto para que deje los útiles.

Harry levantó la cabeza de la almohada. Había ido a recostarse apenas habían terminado las clases del día.

–¿Tarde para qué?

–Lo comenté durante el almuerzo, Harry. Charlie está de paso en Hogsmeade, vino de Rumania para entrevistarse con un experto en el cuidado de dragones. Vamos a ir a verlo.

–Ah… cierto… me había olvidado. –dijo para disimular, en realidad no había prestado atención al comentario durante el almuerzo– Me parece que hace siglos que no vamos a Hogsmeade juntos, pero ustedes al menos pueden ir.

–Harry, no es preciso que yo vaya, me puedo quedar con vos. –ofreció Hermione.

–Gracias, Hermione. Pero andá nomás, después de la mala noche que pasé, quiero dormir un poco.

Hermione no insistió. Se despidió con un beso y partió para acompañar a Ron rumbo a Hogsmeade.

oOo

Harry estuvo dando vueltas durante media hora, estaba exhausto pero no podía dormirse. Y de repente le entraron ganas de salir, de correr, de volar. Se levantó, se abrigó bien y bajó.

Al salir por la puerta retrato se topó con Tom. Tenía muy mal aspecto, lo cual no era de extrañar.

–Harry, justo quería verte –se lo veía muy ansioso, estrujaba en las manos su gorro de lana –Todavía no sé si me voy a quedar, Dumbledore lo está considerando. En este momento está reunido con el ministro. De más está decir que he pasado un día espantoso.

–Lo lamento mucho, Tom. –no sabía qué decir para animarlo un poco –¿No querés venir conmigo? Justo salía para dar un paseo alrededor del lago.

–¡Con gusto!

Salieron al parque, no había nadie a la vista, con el frío que hacía todos habían buscado el refugio de las cálidas y acogedoras salas comunes. Caminaron un poco en silencio. Harry tenía muchas preguntas que quería hacerle pero no se animaba. Pensó entonces que era posible que relevaran al auror de sus funciones y que quizá ya no tendría otra oportunidad para obtener respuestas. Fue Tom el que habló primero.

–¿Y dónde están Ron y Hermione?

–Fueron a Hogsmeade a ver al Charlie, el hermano mayor de Ron, el que es cuidador de dragones. –Harry no pudo evitar un cierto tono de desilusión, Tom lo notó.

–¿A vos te hubiera gustado ir también, supongo? Con todas las limitaciones que te han puesto para salir este año…

–Podés decirlo. –dijo Harry con un suspiro.

–¿Querés ir?

–Sí, ¡más bien!... pero…

–Sí, ya sé que no deberías. Pero yo te acompaño. Y probablemente nadie se va a enterar.

Harry lo consideró unos momentos. Era una oportunidad demasiado tentadora como para dejarla pasar. –Bueno ¡dale! –dijo finalmente con una gran sonrisa. Se desviaron hacia el portón de entrada. Cuando llegaron a la reja, Harry se acordó de lo que había dicho Tom: “la defensa que te impide salir de Hogwarts”.

–Tom, ¿qué es eso que me dijiste de la defensa? –Harry se empezaba a imaginar una fuerza invisible impidiéndole salir o una alarma estruendosa denunciando que intentaba escapar.

–Por eso no te preocupes, Harry. Pero es algo que yo no puedo decirte, vas a tener que preguntárselo a Dumbledore.

Harry no ocultó su decepción por la respuesta. Y cruzó el portón con mucha aprensión, pero no ocurrió absolutamente nada. Sonrió aliviado.

Tom le devolvió una sonrisa cómplice. –¿Qué te parece si nos vamos a tomar unas buenas cervezas de manteca?

Harry aceptó de buen grado y pensó que un poco de alcohol vendría bien para soltarle la lengua Tom, sería más fácil así obtener respuestas para las preguntas que quería plantearle.

oOo

–Las Tres Escobas está en esta otra dirección, Tom.

–Sí, ya sé. Pero quiero ir a un bar nuevo que está en el extremo este del pueblo. La última vez tuve una pelea en Las Tres Escobas, no creo que me dejen entrar de nuevo.

Caminaron unos minutos en dirección este. Harry nunca había transitado por esa zona, las calles eran angostas, en muy pobre condición, con gran cantidad de nieve acumulada, desiertas y muy poco acogedoras.

–¿Estás seguro de dónde queda ese bar?

–¡Claro! No te inquietes tanto por el barrio sé que es un poco lóbrego pero te aseguro que es un bar muy tranquilo… Mirá, es allí.

Harry observó el edificio vetusto que le señalaba Tom, de afuera no parecía que fuese un bar. Se acercaron a la puerta, Tom la empujó y le cedió el paso. 

Una mano se proyectó desde el