arrebató el tesoro a Jaejoong de las manos. Hacía demasiado calor y estaba sudando la mitad de su peso, no era el momento de consentir que ralentizasen más su camino de regreso simplemente porque Jaejoong fuese un idiota irresponsable.

—¡Eh! ¡Lo tenía yo!— lo escuchó quejarse. No necesitaba darse la vuelta para saber que estaría cruzándose de brazos y mirando mal a Changmin—. ¡No iba a caérseme al suelo!

—Ahora sí que no va a caer al suelo— fue todo lo que respondió, seco y desagradable como sólo era en los días de calor insoportable.

Sin permitir más discusión, la guardó con cuidado en el bolsillo de su abrigo, junto a la brújula de la que nunca se desprendía.

—Entonces, ¿vamos a ir a la India a venderlo?

La pregunta de Junsu tenía todo el sentido del mundo. Tenían contactos allí y cuando descubrían joyas de tamaño relevante, se las llevaban siempre al mismo maestro joyero y luego, en general, volvían a robar la estatua del dios que tocase y la vendían en el mercado negro. Era un ciclo sin fin del que ellos sacaban beneficios un mínimo de dos veces. Por supuesto, el joyero no estaba enterado de que volvían a robar lo que hacía, ni siquiera tenía idea de que le siguiesen la pista a la mayoría de sus obras. Por eso confiaba en ellos para recibir mercancía y les pagaba más dinero del que solía pagar a otros piratas con los que hacía tratos. 

El encanto de los cinco a la vez, sumado a su fama, era capaz de granjearles ventajas como esa.

—Sí. Pero primero quiero que paremos en Angkor. Me ha llegado el rumor de que puede que nos encontremos allí un buen botín— anunció Yunho, intentando contener el entusiasmo en su tono de voz.

—¿Te ha llegado el rumor significa que has vuelto a usar tu maldición para hacernos un poco más ricos?

Ante la pregunta de Yoochun y su sonrisa de conspirador consumado, Yunho le devolvió una igual de peligrosa. Se entendían a la perfección. Sabían leer cada uno de los mil matices en esas sonrisas, como su estuviese teniendo lugar una conversación mucho más explícita y extensa que un simple y rápido intercambio de expresiones faciales. Al fin y al cabo, llevaban demasiados años juntos, demasiados años surcando los mares, con la vida en las manos del otro. Algo que ocurría con los cinco, en realidad, porque así habían de ser las cosas en una tripulación como la suya. 

Había muchas leyendas sobre la Cassiopeia. Muchas. Changmin había escuchado la mayoría y no por voluntad propia. Yoochun y Jaejoong parecían obtener un placer extraño de escuchar a la masa irrelevante de gente a lo largo y ancho del mundo hablando, en el idioma que fuese, sobre ellos. Y como todo en ellos, eran parecidos pero diferentes, porque dónde Yoochun escuchaba para encontrar hilarante el poder que tenían sobre la gente sin hacer nada que lo ameritase realmente, Jaejoong lo hacía para sonreír con orgullo. En opinión de Changmin, el primero era un sociópata y el segundo un ególatra de impresión, pero eran unas opiniones que sólo pronunciaba en voz alta cuando le tocaban mucho la moral y ya había repetido hasta la saciedad, así que no tenía sentido incidir más sobre esos detalles. Mucho menos cuando tenía prisa por llegar al fresco y penumbra del barco. 

—Tener una maldición es útil. Te permite hablar con la diosa del los mares, y como sabe que todos somos chicos guapos, somos su tripulación favorita— admite Yunho, burlón y menospreciando ligeramente toda la parte seria de su maldición.

—Claro, claro. Ahora se le llama así— comentó Jaejoong con sorna—. Lo que pasa es que la diosa quiere que vuelvas a follar con ella.

A Changmin siempre se le hacía difícil creer que los únicos momentos en los que su capitán se sonrojaba tenían que ver con cada referencia que ellos, sabiendo perfectamente lo mal que lo pasaba, hacían a la forma de sellar los tratos de la diosa de los mares. 

Cada uno de ellos había hecho un pacto. Por eso, un galeón del tamaño de la Cassiopeia podía surcar las aguas con cinco tripulantes. Tenían a la diosa de su parte, el viento siempre soplaba a su favor, y nada, ni nadie, iba a poder pararles los pies.

Por supuesto, cada uno de ellos había pedido algo diferente. Habían entregado sus almas al barco, porque ahí las había dejado la diosa, por motivos diferentes. El de Changmin era su cuaderno de bitácora. Tenía toda la información del mundo, páginas en blanco al final que se iban llenando conforme formulase las preguntas adecuadas. Sólo él podía desentrañar sus secretos porque sólo él había pagado el precio para entenderlo. Por ese libro, su cuerpo estaría ligado a Yunho y al barco durante toda la eternidad.

Yunho, por su parte, había vendido su alma por una mezcla de ambición y estupidez que definía a la perfección su personalidad. Desde niño, había soñado con ser el capitán de navío más conocido del mundo, el más valiente y famoso y vivir mil aventuras diferentes. Pero había empezado como grumete bajo las órdenes de un capitán borracho que definía a la perfección lo que había sido la Armada: una institución venida a menos y sin futuro. Todo eso