a vivir? ¡Que yo sepa esa chica aún no tiene intenciones de vivir aquí! –Julio dio un largo suspiro y se desplomó sobre su silla, masajeando con cuidado su frente.



-Aún quedan un par de meses, ya la convenceré de que sus miedos no tienen sentido –Trató de asegurarle a Miguel, porque sabía que al fin y al cabo era eso lo que preocupaba a su hermano, quedarse solo otra vez en la mansión.



-¿Qué pasa si no lo logras? –Preguntó Miguel después de un tiempo, con voz mucho más baja.



Julio abrió y cerró la boca un par de veces, sin saber qué responder. Miguel lo miró herido y dándose la vuelta desapareció detrás de la pared.



o-o



Estaba dándole los últimos retoques a su traje cuando sintió un par de ojos puestos en su espalda, miró el reflejo del espejo y notó que Miguel lo observaba apoyado en la pared contraria.



-¿Vas a dejarme de verdad? –Le preguntó su hermano con cara inexpresiva. Julio terminó de abrocharse la chaqueta mientras trataba de ignorar la mirada de Miguel sobre él.



-No estarás solo, mis tías accedieron a quedarse y la nueva propiedad no queda tan apartada, vendré a verte cada vez que pueda, Miguel, lo prometo –Estiró una última vez las mangas de su abrigo y se volteó para ir a la puerta. Miguel inmediatamente se puso en su camino.



-Julio… -Comenzó con voz temblorosa- Por favor, no… -Le rogó y Julio dudó nuevamente de lo que estaba haciendo, pero recordó que, le gustara o no, Miguel estaba muerto, y él no podía vivir solo el resto de su vida para complacer a su hermano. Además, era cierto, pensaba visitarlo seguido, así que no tendría que haber problema.



-Lo siento, Miguel, pero no puedo organizar mi vida solo para hacer más cómoda tu muerte –Pasó a un lado de su hermano y siguió andando hacia la puerta, apretando firmemente sus manos y pestañeando una y otra vez, porque el que lo haya decidido por su cuenta, no le hacía más fácil abandonar a su hermano así.



-No, tienes razón, tu vida no… -Escuchó murmurar a Miguel. Siguió caminando a la entrada, pero justo cuando iba a cruzar la puerta, esta se cerró de golpe y vio la llave girar en el orificio del cerrojo colocando el pasador en su lugar.



>o<



2015


Martín dirigió la camioneta hasta el rincón techado del patio a un costado de la casa, y cuando la hubo acomodado sobre el camino de piedras, apagó las luces y el motor. La cabina y los alrededores quedaron en tinieblas, la única luz que pudo percibir por varios segundos fue el reflejo en los lentes de Sebastián. Se mantuvieron en silencio dentro de la camioneta por un tiempo, hasta que Martín golpeó el volante e hizo saltar al otro.

-¡¿Dónde puede estar?! ¿Cómo es que nadie en el pueblo lo ha visto? ¡Y esa tipa! ¿Vos le crees que nunca llegó? –Se volteó a su hermano y forzó su vista para ver su expresión a pesar de la oscuridad.

-Ni idea, Martín –Suspiró y dejó caer los hombros- Sus amigas apoyan su historia, y el tipo del cine dice que no los vio entrar.

-¡Argh! ¡Ni siquiera se llevó su móvil! ¿Habrá pensado que no nos íbamos a preocupar? ¡En cuanto aparezca le voy a dar una paliza con la que no va a poder volver a levantarse y hacernos una cosa como esta otra vez! –Gritaba, pero Sebastián le estaba prestando más atención a las lágrimas que caían de sus ojos que a las palabras que brotaban de su boca. Martín se limpió la cara con la manga de su chaqueta y abrió la puerta del piloto, prendió la linterna que traía y alumbrando el camino y sus manos buscó la llave de la entrada. Seba se encargó de quitar las llaves de la camioneta y cerrarla, y rápidamente fue al lado de su hermano, entrando los dos a la casa con el ánimo por el piso después de dos días sin saber nada de Daniel. Prendieron las luces del recibidor y arrastrando los pies fueron hacia la escalera. Martín iba con la vista en el piso y tardó en percibir que su hermano se había detenido en mitad de la sala.

-¡Daniel! –Gritó Sebastián, y Martín levantó la mirada inmediatamente, topándose con la figura de su hermano menor al final de la escalera en el segundo piso.

-¡Daniel! –Exclamó también, aliviado. La alegría le duró un momento y no tardó en fruncir el ceño y rechinar los dientes- ¡¿Dónde puta estabas?! ¡¿En qué estabas pensando?! ¡¿Por qué no nos llamaste?! –Le fue gritando a medida que subía.

-Debimos irnos –Contestó Daniel y Martín se detuvo a mitad de la escalera.

-¿Ah? ¡¿Y eso qué tiene que ver con la pelotudes que hiciste?! –Le preguntó ya bastante furioso.

-Debimos irnos –Volvió a repetir el menor, y girándose caminó hacia su cuarto.

-¿Qu…? ¡Daniel! ¡No hemos terminado pibe! ¡Daniel! –Martín echó a correr tras él, notando que este apuraba el paso en