tras las cortinas. Era la única que iba a actuar sola. Mi madre estaba haciendo los últimos ajustes. La luz se apagó, ya era la hora. Su mano apretó mi hombro, dando un leve empujón. La cortina se abrió y mi respiración se cortó cuando un único foco de luz se encendió sobre el asiento de Emma, ella estaba ahí, pero aquella luz no estaba planeada. Sonreí y cerré los ojos.

Se apagó la luz y la música llenó el ambiente. Los primeros pasos hacia la izquierda, con los brazos levantados y la cabeza baja. Después saltos y postura erecta. Miraba hacia la oscuridad delante de mí, pero sabía que allí estaban los ojos verdes que iluminaban mi mundo. No era por mi madre o por mí. Estaba allí por ella. Mi corazón latía al ritmo de la dulce melodía. Mis movimientos eran leves. Yo estaba vaciándome de todo. Una de las notas decía que yo estaba volando y no cayendo. Mis ojos se cerraron. En mi mente volé hasta Emma y la saqué a bailar. En mi mente todo estaba claro. Abrí los ojos y vi la luz encendida de nuevo sobre ella, había lágrimas en sus ojos, yo no quise parar. Quise mostrar más. Mi cuerpo estaba exhalando adrenalina. Mi corazón saltaba. Los sentimientos me envolvían de manera avasalladora. Algunos segundos para el final. Los últimos pasos. Una lágrima. Los aplausos. El fin. La cortina cerrándose con mis ojos fijos en los de ella.

«Ahora no, mamá» dije al verla venir hacia mí

Corrí por medio de las otras personas que iban a actuar y fui a la platea, sin guardar ninguna discreción. Eva no me impidió que me la llevara, ella tampoco me pidió que parara. Seguí hasta el salón donde bailaba, cerré la puerta y la llevé hasta el medio. Mi respiración estaba descontrolada, mi cuerpo estaba cansado, pero no me importó.

«Regina…estuviste…increíble» la voz salió baja, entrecortada.

«¡Te he echado tanto de menos estos días!» me agaché tocando su rostro. No esperé una respuesta, toque sus labios con desespero, con nostalgia, rozando los míos, estaban cálidos, sus manos agarraban mis brazos. Las lágrimas descendían. Mi lengua bailó con la suya, mis manos acariciaban su rostro.

«¿Por qué no me hiciste caso?» sonrió apartando los labios

«¿Cómo podría? Cada parte de mí te necesita» susurré dándole pequeños besos por su rostro «Pero ahora, quiero bailar contigo»

«Regina…» se puso seria, bajando la cabeza

«Emma, confía en mí…» susurré y puse Paradise, de Coldplay

Ella me miró y sonreí. Extendí la mano en su dirección, la suya, medio insegura, encontró la mía. No sabía cómo hacer que eso saliera bien. Moví sus manos junto con las mías, al ritmo de la música, sin preocuparme si aquello parecía correcto o no. Giré la silla. Su expresión se suavizó después de que media canción ya hubiera pasado. Solté sus manos y alcé las mías.

«¡Vamos, Emma! Puedes mover las manos, los brazos, la cabeza, la boca, los cabellos. No has muerto, ayúdame a que esto salga bien. Por favor…» pedí pasando las manos por sus brazos, moviéndolos exactamente como hacía cuando estaba en pie.

«Estás loca…» susurró ella con los ojos cerrados, cediendo a mis toques.

«Estoy loca por ti, no intentes apartarme» me senté en su regazo, con cierto recelo, cerré los ojos con mis brazos alrededor de su cuello, moviendo el cuerpo hacia atrás, siempre acompañando a la música.

«Gracias por no rendirte» escuchaba su voz baja y sonreí. Sus ojos estaban brillando por culpa de las lágrimas.

«Quiero dormir contigo esta noche, echo tanto de menos tus dedos haciéndome cariños en mi pelo…» me levanté de su regazo y encendí todas las luces. Emma giró la silla mirando alrededor, imagino que ha sido duro para ella. La primera vez que volvía al salón donde pasábamos juntas las tardes «Y quiero que vengas de nuevo, no tiene que ser todos los días, pero al menos tres veces a la semana»

«Eso es complicado…¿cómo puedo hacer eso?» preguntó, el tono era de enfado

«Como hemos hecho ahora, sin preocupaciones, Emma. Bailar es sentirse libre, lo aprendí contigo. Vamos a encontrar de nuevo eso, y juntas, te lo prometo» me apoyé en la silla, dejando un beso en su cabeza «Fue tonta, fui débil estos meses. Pero ahora vamos a cambiar eso, vas a levantar esa cabeza, mirar hacia delante e iluminar todo los lugares con ese brillo que tienes en tus ojos y no te lo estoy pidiendo, te lo estoy avisando Emma Swan»

«¡Qué mujer brava!» finalmente sonrió y mi corazón se derritió. Aquella debería ser considerada una de las maravillas del mundo.

Emma se fue a su casa y yo a la mía. Mi madre no se atrevió a decir nada sobre qué había pasado o lo que iba a hacer. Le dije que la pondría a ella por delante de todo y de todos, y comencé allí, en la sala de mi casa, bajo la mirada severa de