todas formas no creo volver a verte— dije restándole importancia.Nunca pensé que él reaccionara de esa manera. Me tomó por el brazo y me puso de pie, tan cerca de su cuerpo que pude aspirar el delicioso aroma que desprendía su camisa. Colonia masculina. Uno de los caprichos que la Familia Real podía permitirse. 

— ¿Qué has dicho, exactamente?— preguntó con los ojos abiertos de par en par.Hizo presión alrededor de mi brazo, tanto que solté un gemido del dolor. Su agarre se aflojó al instante.

—Perdóname— pidió y yo le miré de hito en hito. —No he dicho más que la verdad, Sherlock. En algún momento, quizás mañana, no volveremos a vernos. Has venido al pueblo a desposarte con una joven, no a charlar con la servidumbre, como lo soy yo. — Mi tono sonó más duro de lo que quería, pero era la única forma de decirlo, ¿no?Él pareció un poco sorprendido por mis palabras. Se pasó las manos por el cabello y el rostro, en un claro gesto de frustración. ¿Qué le ocurría ahora?

—Tienes razón, debería de estar haciendo eso en vez de estar perdiendo el tiempo contigo— sentí una punzada dolorosa en el corazón—. Es lo que espera mi padre. Es lo que esperan todos— dijo y de pronto sentí algo de compasión por él. No me imaginaba la carga que llevaba sobre los hombros—. Tengo que tener esposa dentro de un mes y no he hecho absolutamente nada. Ni siquiera lo he intentado. — Se dejó caer en el tronco, algo encorvado y con la cara entre las manos. Me acerqué a él y puse una mano en su hombro. Una corriente hizo que me cosquillearan las puntas de los dedos al tocarle. 

—Oye, perdona, no debí haberlo dicho de esa manera, ¿sí?— Traté de consolarlo, pero él negó con la cabeza.—No es tu culpa, es sólo mía por querer atrasar lo que pasará quiera o no. Mi padre me dejó escoger a mi esposa, pues se supone que desde mi nacimiento he estado emparejado con una mujer de mi edad. Yo me he negado rotundamente, pues ni si quera le he visto el rostro a mi “pareja”. Así que me ordenó encontrar una mujer en el pueblo que cumpla con el prototipo de Princesa y me despose con ella antes de mi vigésimo cumpleaños— hizo una pausa—. Pero no hay nadie que llame mi atención tanto como t…alguien que conocí hace poco— se corrigió.Le escuché, expectante y procesando cada palabra. Era obvio que estaba agobiado y desesperado por el límite de encontrar una esposa. No volvimos a hablar del tema el resto de la tarde.

—Tengo que volver a casa. — Él asintió.— ¿Te veré mañana John?— preguntó y esta vez, sin pensármelo dos veces, asentí con la cabeza.

∞

Las tardes y los días pasaron lentos cuando me encontraba en el mismo lugar con Sherlock. Cada vez sentía que un sentimiento crecía en mi interior. Un sentimiento que por supuesto no era correspondido. A fin de cuentas, él era un príncipe en busca de esposa y yo un simple sirviente de mi cruel tía, que buscaba, día a día, el escapar de sus garras.Yo quería estar tan cerca de Sherlock mientras esto duraba. Nuestras promesas de vernos al día siguiente se cumplieron y los dos ignorábamos el tiempo que pasaba y el horroroso futuro que nos esperaba a los dos: a Sherlock, desposarse cuanto antes y a mí, tenerle lejos.

∞Cuando llegó la carta, Molly lloró de emoción y yo quise que me tragara la tierra. ¿Un baile? ¿En el Palacio? Algo duro se estancó en mi estómago.Al poco tiempo llegó Mary, con la misma correspondencia. Provenía, efectivamente, del Palacio, donde se daría un baile esta misma noche y en donde todas las damiselas del Reino estaban cordialmente invitadas. También, esta misma noche, el Príncipe elegiría a su futura esposa. El corazón me dio un vuelco. Sin ser consciente de la presencia de mi prima y su amiga, salí corriendo en dirección al lago. Allí esperaría a Sherlock. Lo haría y él llegaría. Al menos, quería despedirme de él para siempre. Cuando llegué se escuchaba en la lejanía el murmullo de las aves y el movimiento de las copas de los árboles por el viento. Me senté en el suelo musgoso y esperé a Sherlock.Él no llegó, ni cuando el sol comenzó a ocultarse tras las altísimas colinas. Después de un rato, me eché a llorar. Le quería tanto y nunca lo volvería a ver. Nunca más. Cada segundo que pasaba era más doloroso para mí. Y sin darme cuenta me quedé dormido con la cabeza apoyada en el tronco.

Cuando desperté me dolía el cuello y no sentía las piernas. Entonces elevé la mirada y me topé con nada más y nada menos que la anciana a la que Sherlock había salvado de aquella cabaña en llamas. Se veía diferente…más rejuvenecida. Su cabello plateado le caía en cascadas sobre los hombros y la bata celeste que llevaba le favorecía por completo. Era otra persona totalmente a la anciana desvalida que nos encontramos la primera vez. Ella me miró