, tirando de su cabello hacia su cara, en un intento de esconder el sonrojo.

—Bueno, le recomiendo que se apresure a llegar a su clase entonces, así que salga de salón.

Harry miró a la profesora con el ceño fruncido un segundo, antes de girarse y salir. Normalmente la profesora era estricta, pero nunca dejaba a nadie fuera de la clase a menos que estuviera haciendo demasiado escándalo e interrumpiendo. La mujer se tomaba muy en serio su materia y por eso mismo, y al ser algo tan complicado, era casi imposible que alguien llegara a ser sacado. Más aún cuando una clase podía significar la diferencia entre comprender la siguiente clase o no.

Se quedó parado frente a la puerta por un par de minutos hasta que las palabras de Tom regresaron a su mente. Se sintió enfermo, pero corrió en dirección a la Torre de Adivinación sin dudarlo un solo segundo, sabía dónde estaba, conocía el Castillo perfectamente y el año pasado, Tom y él se habían robado un par de bolas de cristal para un pequeño experimento. Subió por la trampilla y al asomar su cabeza, la vieja profesora le dirigió una mirada molesta, pero no le dijo nada cuando salió por completo y se fue a sentar a junto a Charlus Potter.

Harry abrió su mochila y sacó rápidamente el libro igual al que sus amigos estaban leyendo. Un libro que él nunca había comprado. Sintiendo que pronto empezaría a hiperventilar, se pellizcó la pierna con fuerza, y cuando tuvo que ahogar un gemido de dolor, se asustó de verdad.


No estaba soñando.


Con el corazón latiendo de forma desbocada, le lanzó una mirada al libro de Potter y así poder ver cuál página estaban leyendo, pero el chico alzó una ceja y se movió ligeramente hacia un lado, alejando el libro de su vista por completo. Charlus nunca lo había tratado de una manera parecida, el chico era su mejor amigo en Gryffindor, las cosas eran diferentes…

Él nunca, nunca habría tomado Adivinación, y estaba seguro que Tom tampoco se lo habría permitido, no con los planes que tenían ambos para él futuro



(…)



A la hora del almuerzo, Harry se recargó junto a la puerta del comedor, esperando a que Tom apareciera. Durante la mañana había asistido a dos clases de las cuales no tenía la más mínima idea, las personas lo trataban diferente y básicamente nada a su alrededor tenía más sentido que la historia de Alicia en el país de las Maravillas.

Harry estaba empezando a sentirse justo así, como si hubiera caído a través del agujero del conejo. Necesitaba con desesperación a Tom.

Sus ojos estaban fijos en las escaleras que daban a las Mazmorras, por lo que se sobresaltó cuando frente a él apareció su novio. Sin pensarlo dos veces, Harry se lanzó a abrazarlo, hundiendo su rostro en el pecho del chico, sus brazos rodeándolo por la cintura.

—¿Harry?

—Tom… vamos a la Sala de los Menesteres. —Susurró, sin mirarlo, sus ojos cerrados con fuerza mientras se aferraba a él, todavía esperando que lo empujara lejos como siempre hacía cada vez que estaban en público.

El mayor lo empujó ligeramente, pero no lo alejó de su cuerpo. Simplemente, levantó el rostro de Harry en sus manos, y mirándolo con una calidez poco propia de él, besó su frente.

—Vamos a mi habitación, los chicos no van a regresar ahora.

El chico de ojos verdes asintió ligeramente, todavía aturdido por el suave beso en su frente y la corbata frente a él. Todo estaba jodidamente mal…



(…)



Dos semanas después, Harry abrió los ojos y observó las cortinas rojas de su cama, antes de volver a cerrar sus ojos nuevamente.

Estaba enfermo de todo.

Odiaba sus clases… Clases que él nunca habría tomado. Además de todo, odiaba a sus compañeros de dormitorio, eran ellos, pero no eran los mismos chicos divertidos de siempre. Sino que eran unos pesados, y no les simpatizaba en lo más mínimo. Harry no estaba en el equipo de Quidditch, mientras que Tom sí. Pero lo más extraño de todo era que su novio, su increíblemente sexy novio, no lo había tocado en lo absoluto durante todos esos días.

Extrañaba a Tom, mucho.

El Tom Riddle de Hufflepuff era un novio increíblemente atento, era amable y siempre se preocupaba por él, incluso había llegado a ayudarle a realmente hacer sus tareas, pero Harry lo encontraba un poco… fastidioso.

Era una plasta, eso era.

El maldito tejón estaba detrás de él a toda hora, a diferencia de su Tom. Éste tejón le abrazaba, lo acompañaba y lo besaba, pero nunca de la forma que Harry quería. Al principio había sido genial, pero los besos castos en sus labios y los constantes besos en su frente lo estaban volviendo loco.

Extrañaba a su serpiente.

Nunca había sido lo que Harry diría un buen novio, pero la verdad es que a él le gustaba así, claro que era algo desconsiderado con sus sentimientos, pero Harry podía ver que sencillamente esa era su personalidad y siempre había sido consciente de eso. Además… extrañaba su sentido del humor ácido, las palabras sucias y la forma en que con un solo toque podría derretirlo por completo.

Harry gruñó en la almohada rogando poder despertar de