dejaba ver las facciones toscas de Saigô y la sombra de otro sujeto frente a él.

—¿Qué?

—Dile, cielo —terció entre dientes y de mal humor— que no ofreces servicios sexuales, solo de compañía.

—Te pagaré. —Hijikata dio un paso al frente. El “no” de Gin cuando lo vio fue rotundo; pero llegó con retraso, cuando pudo recuperarse del impacto—. Bueno, entonces solicito tus servicios como compañía. —Había supuesto que esa sería la respuesta.

Gin dio la vuelta y sin decir nada se marchó, tras él podía oír los gritos de Saigô despotricando por volver a dejarle mal parado ante un cliente importante, ¡que era el vicecomandante del Shinsengumi! La reputación del local estaba en juego.

Cuando Saigô llegó al camerino, se encontró con Gintoki en lugar de Paako.

—¿Qué haces? Todavía no terminó tu turno.

—Renuncio. —Se terminó de colocar el haori, se ajustó las botas, enlazó el bo en su cintura y se marchó del camerino.

—Pero… —Lo siguió por detrás.

—No me pagues. No importa.

Saigô suspiró, incapaz de poder darle el escarmiento que merecía ese samurái sin dueño. No tenía dónde caer muerto y aun así se daba el lujo de despreciar el único lugar en el que podía hallar un dinero fácil en momentos difíciles. Y todo por no hacer nada más que atraer clientes con su exótica cabellera.

Saigô al menos reconocía eso, que la fama que se había hecho Gintoki de inclemente e inflexible, había despertado el interés de los clientes, atrayéndolos como abejas a la miel. Tratando noche tras noche de conseguir lo que ningún amante de los okama había tenido: poseer a la exótica e intocable Paako-chan.

Seguramente ni Gin mismo lo sabía, pero era una figura famosa en esa vida escandalosa de la que nunca había querido formar parte; pero la situación no mejoró con esa renuncia forzosa, por el contrario empeoró, porque desde ya que no volvería a pedir trabajo en el local de Saigô. No después de haberse ido así, de una forma tan desagradecida y desatenta con quien le había brindado una mano.

Los días después de esa noche fueron desesperantes, porque no dejaba de pensar en la desmedida atención que había despertado en el policía, mientras se atormentaba con lo que hubiera pasado al aceptar brindar ese servicio.

Y cuando lograba concentrarse en otra cosa que no fuera eso, no tardaba en cruzárselo por la calle. Había olvidado esa horrible tendencia a convergir en los mismos lugares. Parecían estar imantados.

Era claro que Hijikata quería hablar del tema, dejar algunos puntos importantes bien aclarados, pero Gintoki no tardaba en dar la vuelta y dejarlo con las palabras en la boca. Ya en el supermercado acabó por saturarlo. Se lo encontró en la góndola de perfumería, mientras elegía el papel higiénico más barato.

—Fui ayer a la noche y me dijeron que no trabajas más.

—No, con clientes tan indeseables —murmuró entre dientes. Hijikata asintió, cruzándose de brazos.

—¿Tan desagradable te resulto? —cuestionó y Gin lo miró por sobre el hombro—. Creí que el trabajo lo necesitabas, y solo buscaba darte una mano… —terció con ironía. En ese punto, Gintoki se le fue al humo aferrándolo de la solapa de la chaqueta.

—Escúchame, hijo de puta. No me molestes más. No sé qué te propones, pero no voy a caer en tus provocaciones. —Se separó para tomar una caja de protectores femeninos—. ¿Tienes una idea de la cantidad de días que menstrúan las yatos jóvenes? ¿De cuánto cuesta comprar un paquete de arroz? Vete a tu oficinita a jugar al buen policía y no me jodas. —Dio la vuelta para marcharse.

Su vida había sido tranquila hasta ese percance, al menos todo el caos se mantenía en orden: los trabajos que caían de vez en cuando, la comida de la mujer gorila cuando no había nada para pellizcar en la alacena, la piedad de Otose, las pocas buenas rachas que tenían, los retos de Shinpachi… todo funcionaba en armonía, pero ese policía no había tenido mejor idea que aparecerse así, trastocándolo todo.

Nunca se había sentido avergonzado de lo que era. Nunca antes tampoco se había sentido tan desencajado frente a alguien. No saber qué pretendía o qué buscaba, acababa por atormentarlo, porque no quería pensar en ello, y más lo hacía.

Los días no mejoraron, Kagura seguiría menstruando y Sadaharu se había quedado sin comida. Afuera llovía como si Poseidón hubiera reencarnado en la Tierra. Tomó el teléfono y marcó.


—¿Agomi? 



—¡Azumi, idiota!


 

 


(…)


 

 

Quizás lo que necesitaba era eso, quitarse el prejuicio. El local quedaba lejos de su casa, pero le resultaba mejor de esa manera. Las primeras noches no habían sido muy distintas a las que había padecido en el local de Saigô, la única diferencia era que allí se llamaba Gin y vestía como un host masculino.

Era eso, asimismo, lo que marcaba otra diferencia importante: No podría escapar como lo hacía en el local de las Okama, allí, tarde o temprano, tendría que trabajar. Solo una vez, se había dicho…

Se quitaría esa pesada mochila al hombro y buscaría un empleo mejor.