Sera acaso el sexto sentido del que mi madre tanto habla? Como cuando uno pasa por algún lugar y se siente un ambiente extraño, aunque yo nunca puedo ver nada y me alegro de ello. Pero ella lo dice tan seriamente que me dan escalofríos. Soy cobarde y lo admito.

Recuerdo que me había hablado una vez acerca del horario donde se supone el otro mundo y este se conecta más fácilmente. Y no me refiero a la Tierra y Shin Makoku, sino que estamos hablando de fantasmas. Aunque como no me gusta mucho escuchar acerca de esos temas no preste atención… ¿Acaso no era entre las tres y las cinco de la mañana? ¿Sera esa la hora aproximada justo en este momento?

Porque si es así, Wolf… realmente vas a asustarme y no querré volver a dormir contigo. No si siempre vas a comenzar a moverte de esta manera en un horario tan aterrador. Preferiría no pensar en la relación que esto pueda tener con que estoy rodeado de demonios. Sería peor que una película de terror.

Genial, ya estoy sugestionado. Me va a tomar algunos días tener coraje para ir al baño solo cuando me den ganas por la noche.

Wolfram me está empujando. Aunque está dormido tiene mucha fuerza. ¡Mi cama 'tamaño king' es muy grande como para que me arrastres y tires fuera! ¡No lo intentes! Además esto no es un partido de sumo o lucha libre. ¡Se supone que deberías dormir pacíficamente! Si sigues así voy a devolverte los empujones.

Parece que hacer eso funcionó, pero solo por un instante. Porque ahora está aprovechándose de su posición e intenta trepar sobre mí, como si quisiera pasar al otro lado. Me da vergüenza admitirlo, pero esta no es la primera vez que pasa. Ya estoy acostumbrado.

Estar acostumbrado es malo.

Se lo que quiere y como calmarlo de una vez, tal vez así ambos podamos dormir. Aunque por mi parte ya estoy bastante despierto.

— Bien, ¿quieres subir?...Entonces ahí vamos, ¡hop! — Aunque estoy hablando en voz alta y acabo de tomarlo del brazo y tirar de él para subirlo sobre mí, ni siquiera se inmuta. Sé que no va a despertar. Y también se que está feliz. Acaba de hacer sus extraños ronquidos "gugupi" tan únicos.

Él está sobre mí. Pero no es nada como lo que cualquiera pensaría si entrara en la habitación y nos vieran en este momento. Cosa que no sabría cómo explicar y ojalá nunca suceda. Sino que yo soy algo más como… un colchón. Es aun más vergonzoso admitir que se que si no hago lo que él quiere, no hay manera de que yo duerma en paz el resto de la noche. Wolfram siempre gana.

¿Cómo descubrí esto? Realmente no lo recuerdo con claridad, pero sé que es lo que él quería.

Por alguna razón le gusta aplastarme y acomodarse sobre mi cuando duerme. Y no me queda más remedio que acomodarlo entre mis piernas y esperar a que pasen unos momentos, para poder dejar caer parte de su peso en el colchón. Porque no es problema para mi aguantarlo un rato, ¿pero toda la noche? No, gracias.

— Enclenque~

¿Olvide mencionar que habla dormido? Porque lo hace. Aunque la mayoría de las veces es imposible saber lo que dice.

Su cabello ondulado se mete en mi nariz y me hace cosquillas. Le abrazo por la cintura y lo acomodo mejor contra mi cuerpo, ubicando su cabeza en ese huequito cerca de mi hombro. Esta posición es muy cómoda.

Las ventanas son enormes y olvide cerrar las cortinas, la luz de la luna me permite ver con claridad ahora que mis ojos se acostumbraron a la oscuridad del todo. Se está moviendo de nuevo. Siento algo rozar mi cuello y sé que esta noche es de las que no se da por vencido.

Realmente estoy seguro, segurísimo, de que él está completamente dormido profundamente. Pero las primeras veces pensé que esto era una broma, y habría cámaras escondidas en algún lado. Cualquiera lo hubiera pensado. Pero tal vez podría entrar en la categoría de sonambulismo.

Me está besando.

Y ya estoy acostumbrado.

O tal vez debería decir asqueado, molesto, cansado… A no, esas fueron todas las etapas anteriores por las que pasé. Como con pasa con la mayoría de las situaciones traumáticas, ya tuve todas mis anteriores etapas. Si, ya he pasado las cinco etapas completas. Comenzando con la negación, seguido por el enojo, la negociación y la depresión, he llegado a aceptarlo.

Digo, no esta tan mal ¿verdad? Podría ser peor, y en cierta forma es tierno que sea tan cariñoso cuando duerme. Porque realmente es bastante diferente a como cuando está despierto. No creo poder imaginarlo haciendo lo mismo de día. Porque ya saben… Somos dos tipos. ¡Ambos hombres! Estas cosas estarían bien si fuera una chica, pero no para un chico. Y no, no estoy refiriéndome a nuestra relación. Solo que prefiero como actúa Wolfram normalmente, aunque tenga mala personalidad.

La manera en la que me besa es apenas perceptible, me da más cosquillas que otra cosa. Pero desde la primera vez que esto paso hasta ahora, me fue imposible no notar la