agradecido cuando Jungkook lo sorprendía llevándolos a citas en lugares completamente desconocidos para él.

Yoongi estaba enamorado, tan enamorado que rezaba todas las noches que esto durara para siempre, tanto que se olvidó que vivian en un mundo donde existían las almas gemelas.

Pero la vida es cruel y había jugado en contra de él.

 

Fue una noche en la cual Yoongi se había quedado dormido esperando a que su novio llegara a casa, se había hecho tan tarde que la cena se había echado a perder, se había puesto furioso por que la tuvo que tirar a la basura.  También se había preocupado, Jungkook llegaba normalmente temprano, no a más de las 8pm, así que allí se encontraba Yoongi, de un lado a otro en el pequeño salón iluminado solo por la lámpara que se encontraba a un lado del cuarto, con su celular en la mano marcando aun el mismo número en cuanto la operadora marcaba que el celular estaba fuera de servicio. Su último recuerdo fue quedarse dormido en el sillón a más de media noche.

 

Se despertó con rostro enterrado en el pecho de Jungkook, quien llevaba la misma camiseta del día de ayer. Miro alrededor para enterarse de que los había movido a su habitación.

El brazo de Jungkook lo mantenía tan cerca que se le dificultaba respirar, la luz dorada del sol se filtraba entre las cortinas azules desgastadas. El recordó su enojo por dejarlo plantado la noche anterior y palmeo el brazo relleno de músculos desarrollados de su pareja.

Jungkook gruño y lo acerco aún más.

Aun enojado lo palmeo una segunda vez

“Hyung, en serio estoy muy cansado”, la vibración se la ronca voz del muchacho lo atravesó y se estremeció un poco en respuesta

“No creas que estoy muy feliz, me dejaste plantado anoche” Se removió lo suficiente como para liberarse y se sentó sobre sus talones mientras lo palmeaba por tercera vez “Tuve que tirar la comida a la basura y sabes lo mucho que detesto hacerlo”

“Lo siento”

Yoongi jadeo, “¿En serio ni me miras cuando te tienes que disculpar?, eres tan mal educado” se puso por encima de él y comenzó a empujarlo por los hombros “Vamos mocoso, hazlo apropiadamente”

El cuerpo de Jungkook se puso tenso y el muchacho mayor lo noto.

“Vamos, ¿es tan difícil un lo siento? Creo que no soy tan exigente” Jungkook tomó una almohada y se cubrió el rostro.

Yoongi no iba a dejar escapar esto, tomo la almohada y trato de quitarla de encima de su novio. Cuando al fin pudo quitarla de encima, Jungkook tenía los ojos fuertemente cerrados “Vamos, eres muy infantil, deja de jugar”

“No puedo”

“¿No puedes que?” Comenzó a reír de lo exasperado que estaba, aunque a ser verdad estaba comenzando a enfadarse.

“No puedo mirarte” Yoongi se quedó quieto ante sus palabras y su corazón comenzó a latir muy rápido.

“¿De que estas hablando?” Su mente maquino de la manera más rápida y comenzó a imaginar lo peor; Los ojos de Jungkook habían cambiado.

Los ojos de Jungkook habían dejado de ser color chocolate para convertirse en cual sabe quién color.

Sus ojos se llenaron de lágrimas.

“Jungkook por favor mírame”

El chico más joven apretó los ojos aún más fuerte, las lágrimas comenzando a fluir y a esparcirse por todo su rostro. El mayor lo tomo del rostro de una manera suave, las manos cálidas y un poco callosas rodearon su rastro, con el tacto gentil y generoso de siempre.

“¡Jungkook mírame, maldición!” Yoongi no era mucho de decir palabras obscenas, así que al escucharlas el más joven sintió aún más de la gravedad del asunto. 

Sentándose en la cabecera de la cama Jungkook tomo las manos de su pareja que estaban en su rostro, sus manos mucho más grandes y bronceadas que las del otro. Y lentamente abrió los ojos.

Eran color azul, como el océano.

 Como la tristeza.

Y estaban rojos, llenos de lágrimas.

A Yoongi siempre le habían gustado los ojos de Jungkook, grandes y expresivos, le gustaba como contrastaban con la luz del sol, como combinaban con las mantas amarillas de su cama; Normalmente la gente que aún no encontraba a su alma gemela tenían el mismo tono de color en sus ojos, pero Yoongi siempre había tenido presente el color miel de los ojos de Jungkook, pues eran unas cosas que más le gustaban de él.

Y ahora no estaban.

Jungkook no compartía colores con él, no compartía alma con él.

Y nunca lo haría.

Jungkook había encontrado a su alma gemela.

 

 

“No quiero que te vayas” Había perdido la cuenta de las veces que había dicho esa maldita frase.

Odiaba sentirse impotente y no poder hacer nada, odiaba mirar a Yoongi empacar sus cosas y no poder hacerlo quedarse.

Yoongi ni siquiera lo miraba, era como si de repente lo odiara, como si le diera asco verlo a los ojos y eso le dolio, demasiado.

Pero siendo sincero, el tamben se odiaba. Se odiaba por quedarse 10 minutos más de turno para ganar algo de dinero extra, se odiaba por no mirar al chico de pequeña estatura que había llegado corriendo apresurado.

Y odio aún más alzar los ojos, y ver como cambiaban a un color azul. Por su maldita culpa, por encontrar