es lo que más deseas pero después, cuando el momento se acerca quieres huir… y te olvidas que es lo que habías estado buscando.  Harry quería gritar, sentía que era el momento, Ron estaba sacando sus dudas ahí mismo, quebrándose en pedacitos y era su momento para recogerlo y cobijarlo. Sin embargo, se quedó quieto, incapaz de actuar o moverse.  —Tú y yo ya no somos los mismos de la escuela, ya no nos quedamos sin poder hablar frente a otra persona —mencionó el pelirrojo—, pero tampoco somos, con otras personas, no somos de los que dicen amor muy a menudo. —Harry asintió perdido en el azul de la mirada de Ron. —Daph dice que cuando amas a alguien se lo dices, en ese momento, en voz alta, de lo contrario el momento…  —Pasa de largo —terminó Harry.  —Pasa de largo, sí —asintió Ron.  Se quedaron en silencio unos segundos, mirándose a los ojos. Harry ni siquiera era capaz de escuchar la voz lejana del guía de turismo, ni los ruidos de los niños en la embarcación, sólo podía escuchar a su corazón bombeando fuerte y rebotándole en los oídos y no podía concentrarse en otra cosa que en el rostro de Ron. Sentía las palabras en la garganta, en ese momento, tenía que decirlas, tenía que arriesgarse, pero la voz de Draco llenó su cabeza, diciéndole que haga lo correcto, la cínica voz de Draco que era una constante en su vida, tanto como sus ojos grises y su cabello tan rubio. Harry cerró los ojos un momento al recordar a su amigo y cuando los abrió Ron ya había cambiado de postura, ya no lo miraba como si el tiempo se hubiese detenido. El momento había pasado de largo.  Harry respiró hondo, intentando calmarse, maldiciéndose mentalmente por no haber sido capaz de decir algo.  —No tenemos una canción —dijo de pronto Ron—. Daphne y yo, no tenemos una canción, espero que no sea una mala señal.


 



Everythin I do, I do it for You


 

Ron respiró profundo y su mirada se perdió por un momento en el horizonte; Harry sintió la necesidad de decir algo, pero tal como le venía pasando desde que subieron al crucero, no tenía idea de qué decir.  —"Look into your heart, you will find there's nothin' there to hide" —Comenzó a susurrar Ron y el nudo en la garganta de Harry se apretó aún más, ¿acaso era el día de cantémosle a Harry Potter?—. "Take me as I am, take my life. I would give it all, I would sacrifice".  Ron sonrió y se acercó a Harry que lo miraba completamente sumergido en el momento.  —"Don't tell me it's not worth fightin' for I can't help it, there's nothin' I want more"…  Ron lo tomó de la mano, invitándolo a bailar lentamente, a pesar de que los dos eran muy torpes en eso, pero nada importaba, no cuando el pelirrojo continuaba cantándole aquella vieja canción al oído.  —"I would fight for you, I'd lie for you. Walk the wire for you; yeah I'd die for you"…  Harry recordaba esa canción, tenía grabada la melodía en su memoria con tanta fuerza que no había podido olvidarla a pesar de los años que habían pasado. Una canción que solían repetir varias veces en la estación muggle que captaba aquella desgastada radio que tenían en la carpa durante el campamento; la escucharon tantas veces que terminaron por aprendérsela de memoria. Pero sin duda era el recuerdo de aquella fría noche la que Harry más asociaba con ella. Quisiera poder recordar el mes o el día, pero en aquellos tiempos no tenían idea de las fechas en que vivían; lo que sí recordaba era a Hermione quitándole el horcrux porque había terminado su turno de llevarlo y verla colgándoselo en el pecho antes de entrar a la carpa y tratar de dormir. Él tenía que hacer guardia y el frío comenzaba a sentirse con más fuerza. Casi una hora después, Ron se había aparecido a su lado, molesto porque Hermione le había lanzado una camiseta a la cara para ver si así él dejaba de roncar y ella podía dormir por fin.  —Se pone más gruñona cuando tiene el relicario puesto —había dicho Ron sentándose al lado de Harry y robándole parte de la manta que lo cubría.  Por aquellos días su relación era confusa. Habían decidido no hacer un drama de eso, no tenían tiempo para concentrarse en nada que no fuese sobrevivir, pero eran un par de adolescentes, después de todo y más de una vez se habían dejado llevar por sus impulsos. Aquella noche no había sido la excepción. La vieja radio muggle de fondo y la canción sonando lejana, Ron, tal como lo estaba haciendo en ese momento, comenzó a susurrar la letra, mirándolo fijamente a los ojos y Harry se dejó llevar, cuando los labios torpes del pelirrojo se hundieron en su cuello no hubo marcha atrás. Nunca habían llegado tan lejos, no habían pasado de algunas caricias sobre la ropa, pero esa noche, en medio de la nada y con aquella cursi canción de fondo ambos habían tenido sexo por primera vez.  —"You know it'