colocar el balón, Konoha ya no sentía las manos tan tensas. Los ejercicios habían ayudado a que la molestia desapareciera y notase las muñecas más flexibles. Trataba de adecuar sus movimientos a los que había visto realizar a Akaashi. Era más sencillo percibirlos que ejecutarlos. Logró encadenar una ronda entera de quince colocaciones antes que el balón se escapase de su control. Chasqueó la lengua mientras se pasaba el dorso de la mano por la frente.

 

Akaashi le dio algunas indicaciones sobre cómo colocar estas más cómodamente, tomándolas entre las suyas e inclinándolas ligeramente. Konoha trató de grabar aquello en su mente para ponerlo en práctica. Ni la primera ni la quinta vez pudo mantener la posición, pero a la sexta ya fue diferente. Pudo conseguir colocar el balón tres veces más antes de que se le volviese a escapar.

 

—Has mejorado mucho desde que te vi armar la primera vez, Konoha —Shirofuku Yukie recogió el balón y le dedicó una amplia sonrisa.

 

Esa era una clara motivación para Akinori; sin embargo, no podía creerlo por completo. Sabía que era cierto, pero dudaba de a cuánto equivalía ese <<mucho>>. Aún seguía por detrás de Bokuto, siempre siendo opacado por este tanto por su actitud escandalosa como por su indiscutible potencial. El capitán del equipo era la definición de <<ace>> hecha carne, sin lugar a dudas: la figura en la que sus aliados se inspiraban capaz de superar cualquier muro y rematar con toda su fuerza. Él sólo podía aspirar a serlo en sus fantasías.

 

Tal vez tuvo intención de expresar en alto su frustración hasta que sus ojos percibieron a Akaashi asentir suavemente con la cabeza y reafirmar las palabras de la mánager. Konoha no pudo evitar sorprenderse. Notó un nudo en la garganta que le impidió tragar correctamente. El armador de segundo año tenía algo que lo hacía absurdamente confiable y Akinori no podía rechazar aceptar aquello si este se lo confirmaba. Akaashi Keiji era terriblemente sincero cuando tenía que serlo y Konoha había sentido que podía creer en él desde poco después de comenzar a tratarlo. Entre ellos no estaba aquél pequeño teatro de adulación que sí mantenían con Bokuto por obvias razones. No. Ellos se compenetraban de manera armoniosa sin necesidad de exagerar o fingir nada en absoluto. Lo había notado desde que la actual alineación de Fukurodani tomase forma, luego de la partida de los de tercer año.

 

—¡Je, je, je! ¿Ya habéis tenido suficiente descanso? ¡Vamos a jugar otra vez! —la voz de la estrella volvió a resonar por el gimnasio, taladrándole los oídos a todos—. ¡Akaashi, haz equipo conmigo!

 

El aludido volvió a suspirar cansinamente y Konoha vio cómo sus hombros se hundían un poco. Tenía que ser agotador estar en su piel, porque incluso alguien como él tenía un límite. Keiji hizo ademán de abrir la boca, pero la mano de Akinori en su hombro le hizo sellar los labios de inmediato.

 

—Aprovecha para descansar.

 

Le sonrió con dulzura y le dio un suave toque en el brazo. Se giró hacia Bokuto con una expresión de picardía brillando en los ojos.

 

—¡Eh, ace! ¿Por qué no dejas que nuestro armador descanse? Ya ha rendido lo suficiente y no querrás que acabe lesionándose.

 

La exclamación de Bokuto no tardó en oírse.

 

—¡Uohhh! ¡Akaashi, lo siento! ¡No era mi intención!

 

—No te preocupes, Bokuto-san.

 

La mirada de Akaashi estaba centrada en Konoha. A pesar de que su mueca seguía siendo la misma de siempre, en realidad estaba extrañado por la actitud de aquél que se había ganado el apodo de <<Aprendiz de todo, maestro de nada>>. Sentía curiosidad por saber qué tenía en mente.

 

—¿Qué tal si dejas que yo arme para ti, ace?

 

El berrido de Bokuto no tardó seguir a la pregunta de Konoha, acompañado de un salto de euforia.

 

—¡Eres genial, Konoha!

 

Mientras se alejaban para colocarse en sus posiciones, Akaashi pudo ver que la sonrisa de Akinori era natural y no forzada; orgullosa. Ellos tenían la capacidad de calmar al <<ace>> cuando las cosas se torcían, pero eso también era recíproco. Esas simples palabras de parte de Bokuto podían tener un valor incalculable para alguien como Akinori que, además de su compañero y amigo, era su rival.

 

 

 

 

 

La situación de Akaashi había mejorado con el paso de los días. Que Konoha se ofreciese con frecuencia a actuar de armador en su lugar le dejaba tomarse un respiro que antes no tenía. Y aunque Bokuto no parecía tener límite en lo que a rematar se refería, ambos, de alguna manera, parecían haber llegado a una especie de acuerdo silencioso en el que se turnaban para colocarle los balones. Por supuesto, a Akinori no le agradó demasiado cuando se percató que aquello tenía un doble filo para él: para Bokuto, contar también con las colocaciones de alguien más significaba que podía entrenar el doble, en lugar de repartir su tiempo entre sus dos compañeros. Había sido difícil hacérselo entender, y aún entonces Akaashi dudaba muchísimo que la estrella de Fukurodani hubiese comprendido realmente lo que habían querido decirle.

 

Pero la confianza que el rematador lateral había adquirido era indiscutible. Se le percibía una actitud diferente y su tono ya no tenía aquél matiz pesimista. En la simple conversación trivial que Akaashi lo