ni un ápice, estaba cómodo, y en muy pocas ocasiones lo había estado en compañía de otra persona, además, según sospechaba ese día lo iban a dar libre a algunos doctores, después de todo era año nuevo, y solo a aquellos que tenían guardia debían trabajar, y según los horarios de su compañero no tenía una guardia por lo que restaba de la semana.



-por favor John, ambos sabemos que para ella es mejor que no vayas hoy, es año nuevo, y solo quiere a los más nuevos para tortúralos un rato – Sherlock se apegó un poco más al cuerpo de doctor.



John sonrió, por esos momentos era por los cuales aún no se había vuelto loco, solo así el detective le mostraba esa faceta traviesa, e infantil, que tanto le gustaba. Sherlock no parecía moverse, y vio su respiración acompasada, se había quedado dormido de nuevo, suspiro; dormir no parecía mala idea, estaba tan cómodo…



Soñaba, lo sabía, siempre lo sabía, pero eso no evitaba que su corazón se detuviera de tan solo pensar en un escenario en donde pasara eso, dentro de su sueño estaba John, como siempre, sonriéndole, intentando darle tranquilidad, al menos la necesaria como para poder respirar con normalidad, pero no lo lograba; cada sueño era diferente, por ejemplo en este veía como un estúpido desconocido le disparaba a su compañero, y eso sí que no, si Moriaty no logro hacerle nada entonces no era posible que un estúpido con un arma lo lograra.



-no te preocupes Sherlock, estoy bien, solo fue un rozón en la pierna, nada a lo que no hubiera sobrevivido antes – escucho como le decía el John del sueño, pero eso no redujo su preocupación, más bien la aumento.



Volteo a ver al hombre que ahora lo miraba asustado, tenía una leve idea del rostro que en ese momento debía de estar mostrando, casi maniaco, y con un odio profundo gravado en sus facciones.




-agradezca que no le paso nada más a John, si así hubiera sido no habría salido vivo de esta habitación


 

– termino, tomando el cuerpo del doctor entre sus brazos, ya había llamado a Lestrade, no tardaría mucho en llegar, y no tenía nada más que hacer ahí.



Despertó al sentí un olor característico, algo que reconocería en cualquier parte, Té negro, su favorito. Se estiro un poco en el sofá, esos últimos días se había sentido realmente descansado, como nunca en su vida. Se levantó del sillón, y con paso lento llego a la cocina, ese olor, por alguna extraña razón despertó algo en él, algo que no había sentido en toda su vida…




HAMBRE…




Sentía su estómago vació y una enorme necesidad de llenarlo con lo que fuera. Se acercó a donde John preparaba su desayuno,  y poso su cabeza en el hombro del doctor.



-prepárame algo – dijo, causando que la cacerola casi se callera de las manos de John.



-¿Qué? – en su vida Sherlock había visto una expresión tan curiosa como la que tenía su compañero en esos momentos, parecía feliz, pero al mismo tiempo asustado y preocupado.



-que me prepares algo de comer – dijo, volviendo sobre sus pasos y tirándose de nuevo en el sillón.



Pronto el apartamento estuvo lleno del olor a comida, y de un momento a otro Sherlock sintió como movían su hombro.



-hazme espacio – escucho, y simplemente se levantó un poco, apenas y lo suficiente como para que John alcanzara a sentarse.  Para cuando lo hiciera, poner su cabeza entre las piernas del mismo.



-Sherlock –



-¿te molesta? – cuestiono el detective,  aun  con  los ojos  cerrados.



-no, pero ¿cómo le vas a hacer para comer lo que prepare? – inconscientemente levanto un poco el cuerpo, apenas lo suficiente como para poder tragar con facilidad.



Y así comenzaron a comer, en tranquilidad, disfrutando la mutua compañía, cuando acabaron se quedaron un momento en silencio, aun había varias cosas que debían decirse, o por lo menos poner en voz alta lo que estaba pasando entre ellos, ambos lo sabían, no muchas personas podrían hacer lo que ellos hacían siendo solamente amigos. Mas algo los detuvo, o más bien alguien.



-Sherlock, cariño, tú hermano está en la puerta – la señora Hudson entro al apartamento como si nada, y simplemente se quedó en la puerta de la cocina, viendo la reacción de sus inquilinos, sonrió, esperaba que no se tardaran demasiado en poner en claro las cosas, si hasta para ella que ya era algo vieja era obvio…



-en un momento bajo – fue todo lo que contesto el menor de los Holmes, apoyando su cabeza en las piernas de John.



-no puedes dejarlo esperando para siempre – dijo entre divertida y contrariada la señora.



-eso lo veremos –




John soltó un sonoro suspiro, y paso una mano por la mata de rizos negros de su compañero,


 

era molesto que casi siempre cuando por fin iban a hablar de lo que pasaba entre ellos Mycroft los interrumpiera de una forma u otra.



-será mejor que bajes, aprovechare para ir a hacer las compras – dijo, deteniendo sus caricias, haciendo que los ojos del detective se posaran sobre su rostro, en donde