puerta de la casa se abrió veinte minutos después y dejó pasar a dos personas. 

Los ojos azules del hombre se clavaron en los verdes y Loki dejó de respirar por un momento. 

Thor.

 


Loki caminó distraídamente por el campus, tenía entre sus manos un grueso libro de literatura que necesitaba estudiar para su examen de la tarde, los ojos le picaban por haber estado leyendo toda la noche pero al menos este era su último examen y después podría descansar dos semanas enteras antes de los resultados. Loki bostezó, cerrando los ojos por un pequeño momento pero fue suficiente para no ver al chico que se movía rápidamente con una taza de café en la mano; el moreno soltó un pequeño grito cuando ambos chocaron y observó con shock como su libro se manchaba con el café.



-Oh... Oh, Dios... ¡Lo siento! ¡Juro que no te vi! Yo...-el muchacho de ojos dorados decía nerviosamente, observando el desastre que se había hecho.



-¡Eres un idiota!-gritó Loki, recogiendo su libro solo para lanzarlo contra él, furioso, luego se dio media vuelta y se marchó. El castaño lo siguió con la mirada.



-Hola, Darcy-saludó Loki, entrando a la cafetería.



-Hola,  ojos verdes-saludó la muchacha-¿Mocca Blanco?



-Me conoces muy bien-dijo el moreno con una sonrisa agradecida.



-Por supuesto, eres mi cliente favorito-dijo ella guiñándole un ojo y él se rio en voz baja, sentándose en su mesa de siempre. Después de tomar un café, tendría que ir a la biblioteca a buscar el libro que ahora estaba arruinado por culpa de ese tipo-¡Aquí está!



-Gracias, Dar...-Loki parpadeó y miró fijamente el libro que Darcy sostenía frente a él.



-¿Qué...?



-Un chico vino a dejarlo hace media hora, me dijo que por favor te lo entregara-Loki tomó el libro y cuando lo abrió, encontró una pequeña nota adentro que decía "Lamento lo de hoy, te compré un nuevo libro, vi tu horario dentro del otro libro y me tomé la libertad de dejarte este libro aquí. En serio lo lamento. Balder. O el chico que te lanzó el café encima." Loki se quedó mirando el pedazo de papel hasta que escuchó a Darcy reírse entre dientes-Parece que alguien tiene un admirador...-cantó Darcy mientras dejaba el Mocca y se iba. Loki se sonrojó.



-Tienes otro mensaje hoy-dijo Darcy con voz tintineante, Loki casi le arrancó el papel de las manos en su apuro de leerlo. Él y Balder habían estado hablando a través de notas por dos semanas, para la burla de Darcy. Loki abrió la nota y leyó: "Hoy no me siento muy bien por lo que me han dado descanso en el trabajo (o eso es lo que piensan) ¿Te gustaría tomar un café conmigo?"-¿Qué dice?



-Me ha preguntado para tomar un café-murmuró Loki.



-¿Para cuándo?



-Bueno...



-¿Qué tal ahora?-preguntó una voz detrás de ellos y Loki casi saltó, dándose la vuelta rápidamente. Balder estaba ahí, era más guapo de lo que recordaba y Loki se sonrojó involuntariamente-Me alegra conocerte sin que me lances un libro, Loki-sonrió el castaño y el moreno se sonrojó aún más.



-Él piensa lo mismo-intervino Darcy cuando el moreno no respondió y este la fulminó con la mirada antes de volver a mirar a Balder.



-¿Te apetece tomar el café ahora?-Loki asintió y ambos se fueron a una mesa.


 


Me quedo inmóvil aquí   sin decir nada...sin poder aburrirme de ti   y eliminar cada momento que nos trajo el viento y   poder vivir... 



 Me vuelve loco tu forma de ser, 



 a mí me volvió loco tu forma de ser. 



 Tu egoísmo y mi soledad, 



 son joyas en el barco de la mediocridad. 



Loki sonrió por la canción, tan tonta pero Thor y él la adoraban, siempre la bailaban cada vez que la escuchaban y ahora que era su aniversario de un año, parecía aún más importante todavía. Su relación era perfecta, Loki siempre había sido reservado y un poco antisocial pero Thor iluminaba sus días, lo hacía sentir fuerte, feliz.



-Te amo tanto...-susurró Thor y Loki lo besó con suavidad.



-Yo también, Thor, siempre-dijo él, apoyando su cabeza en su hombro. Cuando la canción acabó, los dos se sentaron en la mesa y Loki tomó un poco de vino.



-Tengo un regalo-Loki alzó las cejas-, tienes que cerrar los ojos-el moreno lo miró con una sonrisa y cerró los ojos, Thor se levantó y lo rodeó, sacando una pequeña caja forrada en azul-. Ábrelos-susurró en su oído, Loki se estremeció levemente y abrió los ojos. Se quedó mirando un momento la caja y el rubio la abrió, Loki jadeó cuando vio el hermoso dije de corazón verde-. Cuando lo vi supe que tenía que ser tuyo, es igual al color de tus ojos-Thor lo tomó y se lo puso con delicadeza en el cuello, Loki posó una mano sobre él y sonrió.-Te amo, Loki, eres el amor de vida-Loki lo miró con ojos brillantes y lo besó con fuerza.


 

  Como si no