, consigue bajar los pantalones demasiado ajustados para su gusto y le palpa las caderas buscando algo.

"Están en el suelo de la cocina, un ligero olor a quemado proveniente de lo que iba a ser la cena inunda la habitación, pero a ellos dos no les puede dar más igual.

"¿Sabes? Creo que es una pena que no tengas, ya sabes"

"¿Pene?"

"Eso"

"Sí que tengo"

El calvo le mira con expresión de sorpresa "Pero yo te vi desnudo en el examen de la asociación y hasta donde recuerdo eras...plano"

"Mi cuerpo tiene todas las facultades de un cuerpo humano, esa en concreto tiene la misma sensibilidad. Lo que tu viste era la protección."

"¿Protección?"

"Soy un cyborg principalmente de batalla, si tengo la oportunidad de no sentir como destrozan el pene por un rayo o algo similar en medio de una pelea obviamente la voy a usar"

Saitama puso expresión de horror "Eso es muy gráfico."

El cyborg se incorporó y se levantó la camiseta a la altura de las caderas, señalo un pequeño botón negro que se disimulaba en su chasis "Pulsando este botón se desprende la protección"

"Bueno es saberlo"

Y tanto que lo era"

Con un ligero "click" al pulsar el botoncito que buscaba la protección se desprendió y Saitama la apartó liberando la erección del menor. Por cierto, queremos nominar esta escena al premio "los más anticlimáticos del lemon", un aplauso a el calvo de la capa y a su tostador sentimental.

Saitama miró con expectación a lo que se alzaba frente a su vista, no vamos a entrar en detalles ya que todos aquí sabemos la forma que tiene un pene. Lo que le llamaba la atención era el color negro que poseía.

-Wow ¿Es del mismo material que tu cuello?

Genos atinó a asentir con la cabeza, sintiendo que aquel no era momento para preguntas sobre el funcionamiento técnico de su cuerpo, ya le daría un manual después si quería.

-Sensei, le importaría dejar ddEEEEEEAAAAAAAH!!!

El cyborg tuvo que usar toda la entereza que le quedaba para no mandarlo todo a la mierda y dejar que sus incineradores estallaran en llamas al sentir la boca de su maestro en toda su envergadura.

-SENSEI, AVISE CUANDO VAYA A HACER ESAS COSAAAAAAAAAASSsssssss.

Notando los dientes del mayor rozando con suavidad solo podía sisear, sintiendo como su temperatura interna ascendía por momentos. Sintió como los labios de su maestro le liberaban con un "pop".

-No me digas que ahora no quieres, decídete tío.

Digamos que Saitama tiene poco tacto o que las confianzas dan asco si lo prefieres.

-No es esoooooooooOOSENSEIIIiii!!

Saitama se rió mientras el rubio hacía sonidos extraños con su nombre.

-Pues sí que eres sensible.

-No juegue conmigo sensehhhhfuaauuuh.

Miró a su discípulo a la cara mientras seguía con el trabajo de masturbarle de forma lenta y apretada, los ojos le lagrimeaba su característico aceite y por la expresión podría decirse que se estaba derritiendo.

La visión hizo que su propia erección se revelara contra sus propios pantalones. Liberó esta con la mano que un le quedaba libre y la acercó a la de su discípulo frotándose contra él.

Suspiró de forma pesada sintiendo su miembro palpitando a la expectativa de que algo más pasará.

Evitó sostener las piernas de su alumno y agarró el borde de la mesa donde este se encontraba para acariciarse contra el cuerpo metálico. Unas marcas de manos iban a quedarse ahí hasta que tuviesen que comprar otra mesa.

-Sensei, creo que voy a venir¡AAH!

Saitama respondió a su gemido apretando el glande de su alumno, evitando que cualquier líquido pudiese salir.

-Aun no, espera un poco más.

Vale, podríamos considerar este acto un poco cruel, pero teniendo en cuenta que Saitama ha tenido pocas experiencias con mujeres y ninguna con hombres no sabe muy bien por dónde van los tiros de lo políticamente correcto.

-Sensei, por favor.

La plegaría suena lastimera y Saitama le corresponde palpando su entrada, sabe que seguramente este dolorido y con la sensación de que va a estallar.

-Solo un poco más, créeme, será mejor...creo.

Introduce un dedo en su interior con la única ayuda del líquido preseminal que se ha deslizado hacía aquella abertura, lo mueve en círculos con un poco de dificultad y mete un segundo digito para ayudarse.

Por un momento rompe su concentración para mirar a Genos que está sospechosamente callado, su rostro esta contraído en un gesto apretado y pareciese que se iba a echar a llorar.

-Oye ¿tanto te duele?

A buenas horas preguntas, calvo.

Genos levanta una mano para negarlo, no es que le duela, bueno, no es solo eso.

Sus sistemas han vuelto a dispararse ante la intromisión y ahora mismo lo único que puede ver es una pantalla roja con el mensaje "PELIGRO" parpadeando. Le está costando mucho autocontrol que el modo batalla de sus brazos no se dispare solo y le conviertan en un acorazado armamentístico.

Saitama se lo toma en serio y encamina su erección a la entrada, primero va con pies de plomo en el asunto, tentándolo con la punta y de repente en un abrir de ojos se ha introducido en una sola estocada.

El cuerpo de su alumno se arquea casi levitando en la