atrás, mirando el techo y la boca abierta, respirando por allí.

No sonrió en aquél momento, pese a que recordaría la imagen como algo algo algo divertido... mucho después. En cambio, sintió el abrazo de su madre, vio sus ojos brillantes, escuchó su voz, que llegó de manera vaga a sus oídos. Sonrió por ella, para tranquilizarla, para demostrarle que estaba bien, por más que no lo sentía. Su madre le acomodó el cabello, le besó la frente, la coronilla, la volvió a abrazar. No se dio cuenta de cuándo entró.

—... Tus amigos me lo han explicado todo. Melissa también —expresó ella, siendo sus primeras palabras.

Lydia quiso hablar, pero nada se le ocurrió para decir. Algo en su interior se conmovió cuando escuchó aquellas palabras. Su madre sabía. Su madre sabía lo que pasaba en Beacon Hills. Quizás no sabía lo que era ella, o lo que Scott, Liam, Malia y Kira eran, o lo que Stiles fue.

Su madre ya no tendría una vida normal.

—Lo siento...—se disculpó Lydia entonces. La mano de su madre pasó por su mejilla con cariño y cuidado—. Hablaremos... hablaremos después sobre todo, te lo prometo. Te prometo que yo...

Natalie asintió, varias veces; con aquellos ojos brillantes.

—Lo sé, lo sé. Tienes que descansar, cariño —habló con la voz contenida, apagada—. Tu padre vendrá por la tarde... y... y si todo sale bien, pronto estarás en casa... Ahora la policía quiere hablar contigo. El... el Oficial Parrish dice que tiene que tomar tu declaración, para el reporte. Es el chico con el que estuviste pasando tus tardes, hace unos meses, ¿no?

Lydia asintió, sin que se le escapara el detalle de que su madre estaba actuando un poco extraño.

—Sí, lo estuve ayudando en... —mencionó, dispuesta a responder. No obstante, negó con la cabeza—. Ya te contaré.

Natalie asintió.

—Él también está en esto —afirmó y Lydia asintió con la cabeza—. Dijo algo de una historia oficial... para los documentos oficiales... y esas cosas.

Ella volvió a asentir y su madre volvió a besarla en la frente. Tocaron a la puerta de la habitación y Natalie se levantó rápido para abrir. Lydia pudo ver la figura de Parrish comenzando a hablar con su madre. No necesitó escuchar de fondo lo que decían; nuevamente sus ojos estaban puestos en lo que había detrás de ellos, en sus amigos.

Pudo ver la mano de Kira intentando despertar a Scott y a Malia, sacudiendo a Stiles por los hombros. Por unos instantes, inclusive, pudo ver los ojos de sus amigos sobre ella. Una suave y leve sonrisa apareció en sus labios, pero no atinó a hacer nada más.

Lydia quería decirles que estaba bien ahora, que no se preocuparan por ella y continuaran haciendo con lo que saben hacer; que ella se quedaría allí, recuperándose y esperando a que su naturaleza hiciese lo que sabía hacer. Quería decirles que no se quedaran allí, que se movieran, que se fueran. Pero solo pudo mirarlos, ver a Scott tomando una decisión silenciosa, ver a Stiles observándola con ese silencio criptico de él.

A penas alcanzó a mover su cabeza, a asentir con la intención de incentivarlos a hacer lo que ellos sabían hacer cuando la puerta se cerró, cortando comunicación con ellos.

Levantó la vista y ya no vio a su madre en la habitación, sino a Parrish. Su semblante aniñado lucía apesadumbrado y una nube gris cruzaba sus ojos claros. Ella lo siguió con la mirada, viendo como rodeaba la cama y veía la silla en donde Natalie había dejado sus pertenencias. Observó como las puso a un lado, sobre la mesita auxiliar y recién entonces se sentó.

Sus miradas se encontraron, por fin. Ella tenía curiosidad en sus ojos; él, angustia. En una de sus manos, llevaba una libreta y una lapicera genérica, negra. Se contemplaron durante segundos que parecieron eternos para ambos. Finalmente, Jordan bajó la mirada hacia sus propias manos.

—Lo siento... —mencionó él, sin mirarla. Hizo una mueca con sus labios, la culpa lo embargaba y si bien, Lydia lo percibía, no sabía por qué.

—¿Por qué?

Jordan se encogió de hombros como un niño pequeño, ella estiró el brazo en el que no tenía la intravenosa, buscando llamar la atención. Él levantó sus ojos hacia la mano y no lo pensó mucho para tomarla con cuidado. Su pulgar jugó en el dorso, dibujando círculos mientras se buscaba valor para explicarse.

Lydia no buscaba aquel gesto de él, es más, tampoco se lo esperaba, pero le gustó; una leve sonrisa surgió de sus labios.

—Es mi culpa —respondió—, si hubiese pasado más tiempo haciendo una vigilia en la casa de Tracy...

—Nunca podrías haberlo sabido —replicó ella, interrumpiéndolo, Jordan levantó la vista hacia sus ojos, quizás sorprendido por oírla decir aquellas palabras o porque su interrupción lo tomó con la guardia baja. Lydia no podía saberlo—, Tracy no sabía lo que estaba haciendo, no era consciente. Ella estaba dormida cuando hizo todas esas cosas...

Jordan la observó y