entendió nada de lo que dijo. "Por cierto, soy Harry"

"Oh, tu nombre lo explica todo" Dijo sarcástico Louis. "No estaría entendiendo nada, ¿de que mierda hablas con cuerpo mortal?"

"Pensé que lo suponías," Habló, rondando sus ojos. "casi ni existo de lo transparente que soy" Dijo y recién ahí, Louis se dio cuenta que en serio, Harry era transparente, podía ver su escritorio detrás de él.

"¿Qué..." Comenzó, asustado, y se hizo hacía atrás en la cama.

Harry volvió a rodar los ojos.

"Esto es así, soy un espíritu, navideño, si prefieres. Tiene una explicación, morí en navidad, me gustaría haber muerto en halloween pero fue lo que me tocó" Se encogió de hombros. "Se supone que nuestras apariciones tienen un fin educativo, eso es lo que me dijeron después de que me haya asesinado por accidente la navidad pasada. Pero estoy seguro que los de halloween no hacen nada educativo" Suspiró, haciendo una mueca con sus labios. "Pero en fin, se supone que tengo que enseñarte a no ser un gruñón malhumorado para navidad, no es que cree que está mal, te ves bien con el ceño fruncido, lo que pasa es que el mundo piensa que está mal"

"Espera," Dijo Louis, abriendo los ojos. "¿Quieres decir que eres mi fantasma de las navidades pasadas, futuras y presentes?"

Harry rió con ganas.

"Esa historia es real, yo no soy así, ese fantasma se armó toda la historia, pero yo no tenía ganas. Es el único día en el que puedo manifestarme y ¿tengo que hacer toda esa estupidez?" Louis le sonrió, al parecer, el fantasma era muy parecido a él. "Quería hablar con alguien de carne y hueso, solo pude hablar con otros espíritus en este tiempo, pero podía entretenerme con otras cosas, no puedo quejarme" Se encogió de hombros. 

"¿Sí?" Louis levantó una de sus cejas. "¿Qué hiciste durante el año?"

"Te observé, necesitaba información para aparecerme hoy y cumplir con mi objetivo. Amaba cuando te duchabas y me mostrabas ese culo tuyo, mis mejores momentos del año" Harry murmuró, seductor pero también divertido, y Louis rió, sintiendo sus mejillas calentarse.

"Eso debe ser muy entretenido" Comentó entre risas.

"Si que lo era" Murmuró y le guiñó un ojo. "En fin, estuve pensando en lo que te iba a decir y llegué a algo; finge" Se encogió de hombros.

"¿Qué finja?" Preguntó, con el ceño fruncido.

"Claro, no crees en navidad y tienes razones, es una fiesta estúpida. Solo finge, la gente no se preocupa por ti, ni los fantasmas" Se encogió de nuevo de hombros, suspirando.

Louis rió y asintió, encogiéndose de hombros. "Está bien"

Se pasaron el resto de la noche así, con excepción de la cena, porque su madre lo había llamado a comer y tuvo que bajar. Pero se la pasó riendo, porque solo él podía ver a Harry; y Harry se había puesto a molestar al novio de su mamá y otros parientes, los despeinaba o le tiraba comida encima. Y Louis se la pasó riendo en la cena, lo que alegró mucho a Jay, porque en las últimas navidades lo había visto apagado, gris, y Louis siempre estaba de colores.

Después de la cena, subió de nuevo, con Harry flotando a su lado. Y en su habitación se pusieron a conversar, se la pasaron toda la noche así, conversando y tomando té (solo Louis, porque aunque Harry extrañaba el té, no podía tomar). Harry le contó todo, lo que se acordaba de su muerte, porque al parecer, uno al morir olvidaba todo, todo lo vivido, solo se acordaba lo aprendido. Algo así como que los recuerdos desaparezcan y solo le quede lo que leíste en un libro o aprendiste en la escuela.

También le explicó todo acerca de estar muerto; le dijo que uno al morir se convierte en energía invisible y que no debía quejarse de navidad, porque estar muerto y solo era peor, era triste y desesperante. Pero que era bueno encontrar otro espíritu por ahí, porque te sentías casi vivo, alguien te oía, alguien te veía.

Le contó que solo estaba donde Louis estaba, porque por el año debía hacer eso. Le dijo de las veces que vio espíritu en algunos lugares a donde fue, como en la casa de su amigo Stan (el cual no le caía bien, a juzgar por la expresión que hizo cuando habló de él) o a un bar al que había ido, donde había encontrado a varios que ahora eran sus amigos. También le contó lo que sabía, sobre la reencarnación, que eso existe, le dijo, es real, uno vive un tiempo como fantasma y después ¡boom! Aparece siendo humano en algún cuerpo mortal.

Louis también le contó cosas, como anécdotas de cuando era chico o de adolescente, de travesuras con sus amigos o bromas que le hizo a sus hermanas, también bromas que le hicieron ellas a él. Se la pasó así, charlando y riendo, aprendiendo y enseñando,