no es todos los días que tu amigo te atrape en sus brazos y te meta bajo las cobijas de manera platónica. La manera de hablar de Yuri cuando se dirige hacia él cambia tanto que le sorprende que el muchacho que siempre está enojado y gritándole a todos sea el mismo que le habla a él como si estuviese expuesto, y no lo nota apenas, sino que desde que lo encontró escondiéndose de fans locas en una calle de Barcelona, Yuri no le habla con un tononde voz apenas entendible, también se distrae mirando a Otabek y se sonroja porque cae en cuenta de que ha dejado de hablar. 

Era un chico tierno, bonito.

-¿qué opinas?- dice el rubio alejándose del calor de su pecho, su cabello despeinado y sus mejillas sonrosadas. 

-No tengo problema. Pero, ¿tiene que ser ya?- el reloj marcaba las diez de la mañana y ni siquiera habían desayunado.

Yuri sacude su cabeza, Otabek sonríe y lo vuelve a arrastrar hacia él, cuando menos lo piensan ambos caen dormidos. Abrazados. En la cama de Otabek.

 

Otabek despierta por el sonido incesante del celular del más chico, Katsudon estaba llamando, y al parecer había llamado dos veces más. Seguramente Yuri no había contestado porque sabía que sólo gritaría al teléfono y su humor entero se arruinaría, lo podía sentir casi arañando su pecho de lo fuerte que sujetaba la tela de su camisa, su respiración algo entrecortada. Definitivamente ya estaba enojado.

-¿sí?-pausa-¿a qué hora?-pausa-está enojado-pausa, risilla- claro, le diré. -pausa, suspiro.

-¿qué querían?- ni siquiera pregunta, él ya sabe quién llamaría en un corte.

-Que vayamos a cenar a algún sitio esta noche.

Otabek ya sabe lo que va a pasar, y ya sabe incluso cómo evitarlo, casi dos años siendo amigos y casi tres meses viviendo juntos tiene fruto.

-hm, está bien, tenemos más tiempo para perder.

Y Otabek  se sorprende, esperaba que Yuri saliese de la cama maldiciendo y dando pisotadas y gruñendo mientras se alistaba, rodaría sus ojos ante la mera mención de salir con esos dos.
Pero no le molesta, Yuri podría quedarse un rato más entre sus brazos como lo hacían de vez en cuando, hablando de todo y nada, a veces le pediría a Otabek que hiciese una trenza en su cabello (que había dejado crecer hasta sus clavículas) o que le enseñara a cocinar, lo único que él sabía hacer eran huevos y pirozhki.

-Beka.

-¿hm?-murmulla el moreno con la mirada perdida.

-ven, lava mi cabello.

Y así sin mas, Yuri se levanta y camina a la mitad del pasillo, llevaba únicamente una camisa y sus boxers, la camisa era de Otabek y le quedaba grande para cuando la tomó de la habitación en el hotel hacía unos ocho o nueve meses, en ese entonces le quedaba algo larga, holgada, mostrando uno de sus hombros con un pequeño, muy pequeño tatuaje de los bigotes de un tigre- se veía algo tierno, de hecho. Pero en ese lapso de tiempo, Yuri creció hasta pasar sólo un poco a Otabek, sus hombros se ensancharon un poco, todo en él se agrandó, y eso no era del todo bueno, no estaba tan acostumbrado a manejar con gracia un cuerpo con piernas más largas, su centro de gravedad incluso había cambiado.

El mayor recuerda una vez en la que el ruso lo llamó a punto de llorar de lo enojado que estaba con sigo mismo por no poder hacer tan bien las cosas como solía hacerlo, y de cierta manera fue algo divertido porque Yuri nunca lloraba, menos por su misma culpa, aunque él no la tuviese porque era algo por lo que todo pasaban- ni siquiera había cambiado del todo: de vez en cuando sus huesos le dolían porque estaba creciendo aún más, su voz a veces torcía y él quería que la tierra se abriera y se lo tragara enterito y no salir dentro de ocho millones de años, aunque no era muy a menudo, optaba por guardar silencio a menos que fuese totalmente necesario que abriera la boca; y dios, lo peor de todo era cuando sus hormonas se alborotaban de tal manera que no le quedaba otra que morder su almohada mientras se rodeaba a sí mismo con su mano, a veces ponía a trabajar sus dedos también. Se supone que debió haber  dejado de pasar todo esto como a los 13, pero él simplemente seguía pasando por la eterna pubertad.

Yuri abrió con el pie la llave del agua caliente mientras se desvestía, luego la del agua fría. Entró a la bañera y echó algo de una de las sales que Yuuri les regaló cuando se mudaron, parecía más que fuesen una pareja de recién casados que amigos platónicos que hacían cosas platónicas. El moreno entró segundos después y se sentó en el piso, una mano jugaba con el agua y la otra estaba en su celular.

-Hey, entra conmigo. 

Otabek lo mira. Yuri sonríe.

No es la primera vez que hacen esto, ni que se besan, o que duermen juntos, incluso que el mayor le ayuda con sus problemas hormonales, y aveces es raro porque se supone que son amigos y los amigos no hacen esta clase de cosas, pero estos