Draco pudo finalmente articular con torpeza: –Debés de estar exhausto. Sería conveniente que descanses.

Harry iba a protestar pero concedió. –Creo que tenés razón.

–¿Vas a dejar de hacerte el héroe por un rato?

–Claro, ahora es tu turno. Entrevistas, tu imagen en la tapa del Semanario de las Brujas, hordas de fans.

Draco levantó una comisura. –Tal como debe de ser, por supuesto. Yo he nacido y estoy hecho para la fama y la fortuna. Este cuerpo, este cabello, este mayestático perfil…

–Estás tan escuálido como yo, Malfoy. Y tenés la nariz puntiaguda.

Como por reflejo, Draco se llevó la mano a la nariz y cuando reparó en lo que había hecho, bajó la mano y lo miró con enfado. Harry rió, giró un poco y lentamente se sentó. –El cabello, sí… una de tres no está tan mal. Draco.

Draco adoptó de inmediato un gesto de superioridad. –Sí, mi cabello es digno de los dioses. –se echó el flequillo hacia atrás y la mano casi se le quedó pegada por la mugre– Merlín, necesito una ducha.

Harry rió.

–Un héroe como se debe no debería estar sucio.

Harry volvió a reír.

–Casi me olvidaba, eso es parte del paquete. Un héroe siempre termina mugriento…

–Yo no.

–…y tiene que enfrentarse con su mortalidad por lo menos una vez al año.

–Eh…

–… y se le exige que tenga como enemigo a un mago increíblemente poderoso, que asegure que se cumpla la condición anterior del enfrentamiento anual con la mortalidad… y el susodicho enemigo hará todo lo posible para matar al héroe.

–No, pará un poco…

–Y no te olvides de la encantadora cicatriz… que simboliza la condición permanente del héroe como fenómeno de feria.

–Está bien, Potter, ya te entendí. Es evidente que no tengo madera de héroe. Me conformo y estaré más que contento con que podamos volver a casa a salvo.

–Muchas veces se trata sólo de eso. Es lo único que yo logré la mayor parte de las veces. –Harry le miró el cuello, Draco lo notó y se llevó automáticamente la mano a la garganta– Y… vos ya tenés tu propia cicatriz. –Harry estiró la mano y le tocó suavemente el cuello por encima de la mano de Draco. Ambos bajaron las manos segundos después.

–Vos todavía necesitás descansar ante de que nos pongamos en marcha otra vez. Busquemos un lugar más seguro que éste. No quiero estar cerca de ese agujero más de lo necesario. –dijo Draco poniéndose de pie y ofreciéndole una mano para ayudarlo a levantarse.

Harry aceptó la ayuda con una sonrisa.

-

Harry finalmente estaba tomando una siesta. Recién entonces tuvo Draco tiempo para reaccionar ante lo que había pasado. Estuvo temblando durante unos momentos. Cerró los puños y se clavó las uñas en las palmas intentando apaciguar el temblor.

Finalmente cesó pero se sentía algo mareado, él también estaba exhausto. No era de extrañar, la varita servía para enfocar y potenciar, la magia sin varita drenaba por completo las energías mágicas.

La magia sin varita no era usual, pero tampoco algo inusitado. Generalmente venía asociada a la ira y al miedo, a situaciones de gran intensidad emocional. Era algo más o menos habitual en los chicos. También se contaban historias terribles de padres que habían logrado hazañas increíbles sin varita en instancias en que sus hijos estaban en grave peligro. O de amantes cuando el o la que peligraba era su pareja. La rotura espontánea de vidrios o la creación de poderosos escudos impenetrables en situaciones de gran estrés emocional no eran una rareza.

Pero para Draco era la primera vez y lo que había hecho, mal se podía comparar con hacer estallar una copa de vino.

Una copa de vino… Draco ahuyentó el recuerdo lo más rápido posible.

En ese momento había estado invadido por un tornado de emociones, terror… pánico… Harry se le estaba muriendo delante de los ojos. Draco sospechaba que la curación no habría tenido éxito si se hubiera tratado de otro y no de Harry. Juntos habían pasado y superado instancias terribles y esa experiencia de alguna forma crea un vínculo. Y había estado a punto de perder a Harry. En ese momento ninguna otra cosa había importado. En cierta forma no dejaba de ser un poco inquietante… muy inquietante más bien.

El peligro ya pasado, pudo ponerse a reflexionar también sobre lo que había ocurrido antes de la caída. Pelearse con Harry había sido fácil, gritarle e insultarlo. Había sido un mecanismo de defensa, agarrársela con Harry para tapar el horror terrible de Voldemort en su sueño. ¡Su madre en peligro!… sí, había sido muy fácil culpar a Harry. Draco no odiaba a Harry –ya no– pero lo de su madre había sido demasiado.

¿Había sido una falsa amenaza? ¿Otro juego psicológico de manipulación de Voldemort? ¿Nuevas maniobras con su peón… otro round entre el gato y el ratón?

Suspiró. ¿Acaso importaba?

Pero apenas Harry había desaparecido de la vista… nada más había importado. Ni siquiera la potencial amenaza a la seguridad de su madre. Salvar a Harry no había sido un acto de