que estaban esperando. El momento que ya no tenia marcha atrás.  Ambos se separaron jadeando ante la falta de oxigeno sin dejar de mantener la mirada fija el uno con el otro.

  ━ Te... Te tardaste un poco Dean━  Logro soltar Cas  con una pequeña sonrisa surcando sus labios. Estaba feliz el ángel su humano favorito, aquel que saco del infierno hace tiempo y por el cual suspiraba acababa de besarle ¿Que mas podía pedirle Castiel?  Tal vez poder volver a probar esos dulces labios del cazador.

Dean solo pudo sonreír ante esto todo estaba claro ahora ese beso fue el culminante para saber que estaba enamorado de el ángel del Señor. 

Ahora solo podían seguir así, juntos sin poder aparatarse el uno del otro. Porque de ahora en mas   donde quiera que vaya el Cazador, Castiel estará allí para apoyarlo sin importar lo que pase...

 

 

 

Oh baby, enciende las lucespero tu mami no está en casaestoy cansado de acostarme solo, heycon esta fiebre, yeahlo quiero todoquiero tenerte para mi soloafiebrarte, afiebrarte yeah~Segunda parte! con mi hermoso Adam Lambert para inspirar en esta parte <3P/D: Metí a mis amores Sabriel and Michifer *-*

 

Muchos creen que los ángeles son inteligentes, sabios, que son capaz de sentir dicha, que cumplen con las palabras de Dios y sobre todas las cosas que son Puros e Inocentes pero créanme que los Winchester tienen otra opinión al respecto. Ahora mismo uno de los hermanos Winchester; Dean para ser mas exactos esta comprobando que un Ángel del Señor no es para nada inocente...

Castiel transporto a ambos hasta el bunker nuevamente, sin olvidar claramente poner el Impala 67 Negro, Dean ni loco iba a dejar a su Baby en medio de la carretera algunas cosas nunca van a cambiar.

Una vez ves en la habitación Castiel empujo al rubio contra la cama, este quedo sentado en esta mirando al pelinegro con algo de sorpresa ya que nunca había visto esta faceta de el y no quería esperar a descubrirla por completo, un solo chasquidos de los dedos del ángel bastaron para que el Cazador terminara solo en unos apretados boxers color azul. El ángel solo le quedo mirando de forma indescifrable intercambiando miradas hacia el cuerpo esbelto de Dean hasta sus ojos... Esos ojos color esmeralda que volvían loco a cualquier persona pero Cass no se detuvo la mirada y bajo un poco mas quedando en los labios de Dean que había probado minutos atrás; Castiel se abalanzo hacia el rubio dejando le debajo de él acto seguido comenzó a devorar con ferocidad y lascivia los labios del contrario, el rubio no tardo en responder de la misma forma tratando de tomar control del momento.

Tuvieron que separarse por la falta de aire entre ambos, Castiel observaba a Dean como un cazador mira a su presa toda una ironía de la vida. Un segundo chasquido se hizo sentir en la habitación dejando desnudo al Ángel (En estos no tan ángel) del Señor, comenzó a deslizar sus manos con delicadeza por los costados del torso bien formado de Dean dejando una sensación de calidez pero que pronto se detuvieron en el borde del bóxer. Castiel ya no aguantaba mas esa fiebre naciendo en el ¿Cuantas veces había fantaseado esto? ¿Cuanto tiempo había visto al rubio estar solo? Todo eso un fin de emociones pero debía mantener la cordura y pensar solo en el ahora; en el cazador que tenia en la cama con una erección que ya no daba mas. El ángel bajo el bóxer del cazador de una vez por todas mientras comenzaba a marcar el torso de este con besos húmedos que iban bajando hacia el sur de la anatomía de Dean, quien no podía contener los pequeños jadeos que salían de él pero Cass regreso con otros planes hacia la boca del otro para devorarla esos labios salvajismo intenso.

 Un gemido mas fuerte escapo de Dean dentro del Beso haciendo que Cas estremecerse un poco, colándose entre medio de las piernas de Dean, bajo su mano hacia la entrepierna del cazador comenzando a masturbarlo, cualquier cosa o pensamiento coherentes pasaban por las mentes de esos dos pero un respingo por parte de Dean se hizo visible al notar como el ángel intentaba introducción un dedo en su interior.

━¿Que cara...? Tu.. no vas a ser yo que yo pienso que harás esto es al re... ━ Trato de mencionar el cazador entre medio de su respiración agitada ansiosa al mismo tiempo por las acciones del pelinegro. El era Dean Fucking Winchester... Nadie se la metería... el se la metería al maldito ángel. Trato de cambiar de lugar con el ángel pero una fuerza invisible lo inmovilizo sobre la cama.

━Shhhh... solo relájate prometo que no te lastimare...━ Menciono Castiel con una leve sonrisa tratando de tranquilizar al cazador mientras introducía otro dedo mas dentro para favorecer la dilatación. El cazador solo lanzo un gruñido para después soltar un gemido en lo alto ante un segundo dedo en su interior que entraban y salían con rapidez; la sensación de desesperación comenzaba a inundar al cazador noto que había recuperado su movilidad lo que hizo que se prendiera por los hombros del ángel. Castiel tenia la imagen de su protegido; los ojos cerrados con fuerza, los labios entreabiertos lanzando tunes gemidos e intentos de poder articular el nombre del ángel. Ya sin ganas de poder seguir con esto el pelinegro saco sus dedos el interior de Dean repentinamente y con su mano libre tomo del cuello a este