siempre llovía, había luces y una sub cultura muggle rebelde que chocaba con el viejo establecimiento moral…pero nosotros no veíamos ese mundo. Nuestra Londres era apagada…fría…siempre rodeada por las mismas personas…

 

Pero Nueva York ¡Merlin! Nueva York era diferente. Yo sabía que los americanos eran más cerrados que nosotros cuando de la magia se trataba, pero su cultura era más…extraña.

 

Los ingleses eran subversivos y escandalosos pero Nueva York era una ciudad cosmopolita donde esa rebeldía y decadencia lo inundaba todo y traspasaba todas las barreras, muggles (nomajs) o mágicas. La Nueva York Muggle, la Nueva York Mágica estaban ¡VIVAS!

 

Nos quedamos en la frontera mágica. Tu padre Bartemius, rentó un pequeño departamento para nosotros (luego me confesarías que aquel había sido el primer regalo que habías tenido de su parte) y pronto, como buenos chicos a punto de cumplir la mayoría de edad, nos lanzamos a los bares muggles de toda la ciudad, allí era mucho más sencillo utilizar las identificaciones falsas.

 

La música era fuerte y para nada parecida a la que era acostumbrada para nuestro mundo, pero a ti te gustaba…de hecho, no demorabas en comenzar a bailar como si en ese lugar fueses libre y yo adoraba verte así. En más de una ocasión me sonreíste y quisiste bailar conmigo. Yo por mi parte cumplía tus caprichos y te dije “Eres exasperante” entre risas. Tú reíste al igual que las chicas que constantemente nos rondaban…incluso…él…

 

Él apareció, era mayor que nosotros, no había que ser genio para darse cuenta, y se acercó rápidamente a ti. Era alto, musculoso, rubio y de ojos azules, parecía el estereotipo del chico americano de ensueño. Él te saludó y tú le sonreíste de lado justo cuando mis celos hacían encoger mi corazón ¿Coqueteas con un hombre frente a mí? ¿Coqueteas con el americano cuando yo, tu devoto, estoy sentado a tu lado? Lo peor…es que no podía recriminarte; para ti yo era tu mejor amigo y nada más, ni siquiera sabías que me gustaban los hombres ¡Merlín! Yo no sabía que a TI te gustan los hombres.

 

¿Qué nombre falso le diste? Creo que sonaba como James Grant. Él te dijo que su nombre era Steven Stark…y vi una chispa de interés en él, sus ojos azules brillaron al mirarte y los tuyos parecieron más vivos.

 

¿Cómo lo sé? Por qué es así como brillan mis ojos al verte…

 

Si bien estuvimos un mes y medio en América y que pasamos bastante tiempo juntos allí, cada noche te ibas con “Stevie Steve” (como le había puesto para mofarme de él y de tu estúpido romance) y cada mañana llegabas con chupones en tu cuerpo y marcas de que claramente lo pasabas bien con él teniendo sexo.

 

“Jamás me había divertido tanto con alguien” Confesaste una mañana cuando desayunábamos en la Estatua de la Libertad “Ni siquiera Bellatrix es así de…salvaje”

 

“Lo dudo” Respondí. Bellatrix era muy salvaje, lo sabía por experiencia propia ¡Si hasta Sirius lo sabía! Todos se habían acostado alguna vez con Bellatrix, ahora Lestrange, cuando ella aún estaba en el colegio, difícilmente habría alguien que la superara.

 

Yo rodé los ojos sin poder creerlo, tú me miraste de forma maliciosa.

 

“¿Acaso estás celoso, eh Reg?” Dijiste corriendo tu silla para estar más cerca de mí “¿Acaso también quieres acostarte con Stevie Steve? Porqué sí es así…yo puedo arreglarlo, claramente a Steve le gustan los menores”

 

“¡¿Le dijiste tu edad?!” ¿Por qué te ibas con tantas mentiras si al final las develas a cualquiera, Bartemius? Fue lo que realmente te quise preguntar, pero tu reíste como siemprehaciendo una estúpida mueca de diversión “Vamos, Stevie Steve no es idiota, se dio cuenta que la identificación es falsa…de hecho…es un auror”

 

“¡Joder Bartemius!” Ya no estaba celoso, estaba furioso, y por primera vez lo estaba contigo ¡Eres un jodido genio, Crouch! Pensaba ¡Se supone que estas cosas no te pasan! Simplemente tú no eres así… ¡Así de idiota por alguien! ¡NO ERES ASÍ! “Somos Mortifagos, Barty, los aurores nos quieren cazar y meter en Azkaban y ¡¿De qué te ríes?! ¡Joder Barty deja de reírte!”

 

Pero tú continuaste, los muggles dejaron de prestarnos atención, tal vez creían que delirabas, no lo sé, yo sólo quería golpearte para que dejaras de reír de esa forma.

 

“¡Lo tengo comiendo de la palma de mi mano!” Dijiste al final, tratando de recuperar al aire “¿Tal estúpido me crees?, me aseguré de eso Reg, me aseguré de que él sólo comiese y me escuchase a mí. Fue fácil darle veritaserum ¡Según él fue amor a primera vista! ¡Por favor! ¡Alguien no puede ser tan estúpidamente ingenuo!”

 

“¿No lo amas?”

 

La interrupción te silenció de inmediato, no esperabas esa pregunta y mucho menos de mi corazón que tal vez tenía una vaga esperanza de ser yo quien tú amaras.

 

Parecías meditarlo y te acercaste a mí, besaste mi mejilla con delicadeza y luego mis labios…un roce delicado, apenas un toque y…

 

“No, Reg