su nueva madre y su nuevo hermano.


 


Cuando lo vio por primera vez, supo que aquella debería ser la forma de los ángeles. Sí, esos que pintaban en las iglesias, que poseían belleza sobrenatural y un corazón lleno de bondad. Así era Gustav. Así era su amado.


 


Crecieron como hermanos, pero él siempre supo que jamás podría verlo de esa forma. Para él, Gustav era su persona más importante, aquel por quien siempre se levantaba en la mañana y por quien comía todas sus verduras para crecer fuerte y poder protegerlo. A quien acompañaba celosamente a la escuela, a quien no dejaba ni a sol ni a sombra. Creció amándolo, esperando, angustiándose porque quizá el precioso rubio jamás lo amaría de esa manera. Pero, cuando llegaron a la pubertad, su respuesta llegó inesperadamente.


 


Lluvia, frío, viento. La tormenta los tomó por sorpresa cuando volvían a casa, refugiándose en un pequeño claro donde las hojas formaban un pequeño techo que no dejaba colar demasiada agua. Risas, miradas y con un vuelco de corazón, Gustav le había dado un cándido y trémulo beso. Parecía un sueño, pero tras pellizcarse y tomarlo entre sus brazos para explorarlo mejor, supo que era la realidad. Era correspondido, era el mismo amor. La dicha no cabía en su pecho. 


 


Claro, debían ser discretos. Primero, porque aunque no tuvieran lazo sanguíneo, eran hermanos. Segundo, porque ambos eran hombres. Parecía ser algo prohibido e imposible, pero eso no evitaba que siempre terminaran en la cama del otro, descubriéndose, conectándose cada vez más. Sus cuerpos parecían tener un imán que funcionaba únicamente con el otro. ¿Destinados? sí, ambos lo creían con fuerza.


 


Pero, cuando la responsabilidad de ser el hijo mayor cayó sobre Oswald, sus momentos idílicos se detuvieron. Fue enviado a la ciudad para estudiar y formarse, para algún día volver y hacerse cargo de la granja familiar. Gustav le escribía cada semana y, al principio, cada una de esas cartas tenía respuesta. Pero, el peso de la distancia y el hacer nuevos amigos pronto fue dejando el recuerdo de su amante rubio sepultado en mil actividades, hasta que las cartas cesaron.


 


No fue hasta que volvió a casa, tres años después, cuando encontró a un crecido y más hermoso Gustav. Y aunque el chico tardó en perdonarle, al final volvió a conquistarlo y su amor pareció florecer y fortalecerse más. Cada año, Oswald volvía a la escuela con el corazón lleno. Cada año, regresaba a  su hogar, a su refugio. Deseaba con locura gritarle a todo el mundo que Gustav era su amor y que quería estar con él hasta que estuvieran los dos viejos y arrugados.


 


El último verano que habían estado juntos, Gustav había tocado otra de sus composiciones para él. El chico componía mucha música en piano y Oswald se sentía dichoso de ser la musa. Adoraba recostarse en el sofá y observar la grácil figura del rubio produciendo esas preciosas notas. Esa noche habían hecho el amor hasta el alba, prometiéndose mil cosas, esperando que aquel fuera el último verano en el que iban a estar separados.


 


“Será el siguiente verano” — Oswald le besó la frente — “irás a vivir conmigo a la ciudad. No volveremos a estar separados jamás”. Gustav al fin tendría veintiuno y podrían hacerlo. 


 


Oswald no imaginó el giro que tendrían las cosas en su vida, tras sólo un año.



Gustav encendió un cigarrillo y exhaló lentamente, observando las nubes agrupándose de nuevo, tapando el cielo estrellado. No sabía realmente cómo iba a manejar cualquiera que fuera la explicación que Oswald traería esa noche. Sentía que cualquier palabra iba a desarmarlo por completo en llanto. Llevaba horas luchando contra esa sensación y sabía que debía explotar.


 


—Lamento la tardanza.


 


Oswald llevaba una manta y café, como siempre. Gustav dio otra calada a su cigarrillo antes de apagarlo.


 


—¿Desde cuándo fumas?


 


—Desde hoy — contestó cruzándose de brazos — entonces... suelta ya. 


 


—Tuve que hacerlo — suspiró extendiendo la manta y sentándose, sirviendo ya dos tazas de café — sé que él no ha dicho nada, pero papá está muy enfermo. Esta granja es nuestro hogar y debo ser yo ahora quien la administre.


 


Gustav se sentó a su lado y le arrebató la taza, dando un sorbo.


 


—Asumo entonces que has venido para quedarte.


 


—Y para casarme con Clarice.


 


El rubio frunció el ceño y se mordió los labios.


 


—¿Desde hace cuánto lo decidiste?


 


—Cuando papá me lo confesó. Supe que no iba a tener otra salida.


 


—Tonterías — le observó con ojos brillantes — algún día, papá se iría y, ¿entonces qué harías?, ¿dónde quedó la promesa de irnos a la ciudad y estar juntos?


 


—Era un sueño Gus — Oswald sintió el nudo en su garganta — quizá podríamos haberlo hecho un año, dos. Pero, algún día volveríamos y yo tendría que cumplir con lo que todo mundo espera que cumpla.


 


—Si ya lo sabías, ¿por qué mantuviste mi ilusión? — las lágrimas comenzaron a brotar — ¿tienes idea de cuánto esperé este verano?


 


—Yo también lo esperaba Gus, no hay nada que deseara más que estar siempre contigo.


 


—¿Entonces por qué no vas