experimentos de Sherlock, y generalmente, comportándose como un idiota. Tampoco es que se necesitara mucho cambio de su parte.

—¿Pudo haber sido un engaño? Ya sabes, ¿una amenaza? Porque eso es algo que hacen los hombres.

John está demasiado cansado para mencionar que su postura no es debido a su género.

—Tal vez. Pero incluso si no es un sociópata, hay otra cosa en él. En algunas cosas, la mayoría de las cosas, es un genio, pero en otras, es un niño. A veces lo miro a los ojos y veo a un niño de trece años mirándome.

—¿Lleno de inocente alegría?

John se estremece.

—No debes recordar cuando tenías trece años. Es más como… fuera de sí. Crudo. Impulsivo. Errático. Hay cosas que un hombre de treinta y cuatro años debería saber sobre las emociones, y él sabe quizás la mitad de ellas. Y eso puede hacerlo parecer algo cruel.

—Oh —dice Clara—. Como tu hermana.

John vuelve su cabeza con rapidez.

—¿A qué te refieres?

—Quiero decir, me contaron en Alanon que el desarrollo emocional de un alcohólico se detiene la primera vez que agarra una copa. Harry empezó a beber a los trece años, así que emocionalmente, tiene trece años. Sólo crecerá cuando deje de beber. Lo siento, cordero, pero así es como es. ¿Sherlock es de beber?

—Casi nunca. Tiene un historial de consumo de cocaína.

John piensa en la reserva oculta en el ojo de la lámpara en forma de cráneo.

—Puede ser la misma cosa.

John se muerde el labio inferior.

—Puede que hayan otras adicciones —admite.

—¿Cómo qué?

—Sexo. Tiene un cuaderno de laboratorio al lado de su cama. Es frío, clínico, y enumera todos los tipos con los que estuvo. Ha usado calibradores, cintas métricas, y frascos de Erlenmeyer, y no sé qué más. Hay 183 hombres allí.

Clara parpadea.

—¿Y tú eres el número 184?

—No. Sí. Tal vez. No hicimos… todo.ç

—Pero lo habrías hecho.

—Sí. ¿Antes de que encontrara el cuaderno? Absolutamente. Hubiera hecho cualquier cosa que él me dejara hacer.

John trata de determinar si es que está aliviado de que Sherlock no lo hubiera tomado por completo, o arrepentido.

¿Hubiera sido peor recordar cómo se sentía estar con él, sabiendo que nunca más lo tendría de nuevo? ¿O es peor ahora? John tiene problemas en imaginar algo peor que como están las cosas ahora, y ha pasado años en la zona de combate.

Clara dirige uno de sus dedos cuidadosamente sobre el borde de la taza de té.

—¿Usó calibradores contigo?

John niega con la cabeza?

—¿Entonces cómo sabes que él te ve como al número 184? Quizás siente algo por ti. Algo más allá del interés científico.

Aunque recuerda que Sherlock dijo algo similar, John sacude ese pensamiento fuera de su cabeza.

—¿Cuáles son las posibilidades de aquello? Ha estado con hombre increíbles, Clara. Tiene uno justo al sur de Hampstead Heath con una mansión y un sótano lleno de aparatos de tortura medieval, y tiene pómulos con los cuales podrías cortarte el pulgar. ¿Por qué me escogería a mí?

—Te olvidas: He visto su foto. Él ya tiene pómulos. No necesita más. A juzgar por sus ropas, tiene bastante dinero, así que no necesita a un hombre rico. Por todo lo que sabemos, también puede tener pedazos de piel de cocodrilo en la panera, pero incluso sin armas, ustedes dos se pueden herir el uno al otro bastante bien. ¿Por qué necesitaría al Sr. Hampstead Heath?

John mira a Clara fijamente, como si le acabaran de crecer otro par de cejas. Ella lo mira con fijeza hasta que él se ablanda.

—Está bien, quizás no necesite a Julien, pero ¿qué puedo ofrecerle yo? Tengo un hombro arruinado. Tengo mala piel y antecedentes de una pierna coja… psicológicamente coja, cabe recordarte, la cual, siendo yo un doctor, la hace aún más coja. Y soy bajo. A las mujeres no les importa porque usualmente son más pequeñas, pero a él puede que sí. No hay forma de que un hombre considere mi altura como término medio, ninguna, a menos de que me ponga tacones altos.

—Bueno, eso me gustaría verlo —dice Clara, dándole golpecitos en el brazo—, y seguramente él también. Pero estás olvidando algo. Un par de cosas, a decir verdad.

—¿Cómo qué?

—Eres leal. Eres cálido. Eres dulce… no me mires así, lo eres. Y eres gracioso. Eres un cirujano de primera clase. Irradias empatía, y las mujeres no se fijan en tu altura porque están demasiado ocupadas fijándose primero en tus grandes ojos azules. Eres ridículamente valiente, y no recibes la mierda de nadie. Aceptas a las personas como son. Si me gustaran los hombres, yo te tomaría, John. Así que, ¿por qué él no lo haría?

—Oh, lo haría. Definitivamente lo haría. Por todas las razones equivocadas.

Clara frunce el ceño.