con su mente cansada, que tiene la sensación de que por fin, tal vez, podrá dormir en silencio.

Como puede, trastabilla, desde un cuarto desocupado del hotelucho más barato del puerto, hasta el barco que Jack ha encontrado para continuar en la búsqueda de su amada Perla.

Una sonrisa agotada y de medio lado se dibuja en su rostro cuando observa que su capitán está sobre cubierta, cerca del timón.

Los eventos de la noche anterior han sido demasiado familiares y –casi– reconfortantes como para simplemente olvidarlos, y es por eso que casi se rompe la frente contra la borda, intentando llegar hasta Jack y asegurarse de su bienestar.

Haberse encontrado con Héctor Barbossa, después de todos esos meses de haber sido traicionado por segunda vez, no puede haber sido fácil para Sparrow. Y Barbossa ha tenido suerte de que Jack se encontrara en el suficiente buen humor, como para no desenvainar la espada justo al reconocerle en el bar.

Joshamee Gibbs es de los pocos que sabe, que Jack Sparrow y Héctor Barbossa están destinados a romperse el corazón hasta la consumación de los tiempos.

No necesita hacer memoria de todos los acontecimientos que los han alejado y atraído, a lo largo de todos estos años.

No necesita recordar como Barbossa, cuando zarparon hacia el fin del mundo, jamás habló de la muerte del otro, sino de su rescate; como si hubiera creído (piensa Gibbs), que si reconocía la muerte de Jack, también reconocería que todas las cosas increíbles, y brillantes, y hermosas, habían sido enterradas con él.

No. Gibbs no tiene dificultades para recordar eso.

En realidad, solo le basta recordar la mirada de Jack al distinguir a Héctor entre la multitud de marineros que llegaron a aquel oportuno bar la noche anterior, para saber que había un universo indefinible entre esos dos.

Luego de que Héctor se acercara a Jack, y después de asegurarse que ninguno de los dos intentaría matar al otro en los próximos minutos, Gibbs masculló una excusa decente para separarse de ellos y darles privacidad en una mesa del rincón.

Bueno, toda la privacidad que podía darles al observarlos desde la barra del bar.

“¿Por qué?”, se preguntó Gibbs, al terminarse el quinto vaso de ron, “¿por qué siguen regresando hacia la persona que les destroza el corazón? Es como si caminaran voluntariamente hacia un huracán, con el perfecto conocimiento de que no saldrán con vida. ¿Por qué…? Quizás es porque se sienten en casa en el ojo de la tormenta.”

Desde su posición, Gibbs alcanza a escuchar la discusión acalorada acerca de cuál de los dos es el auténtico capitán del Perla Negra. Lo que Gibbs comprende del argumento interminable, es que ninguno de los dos se explica por qué cada uno ama más al dichoso barco que al otro, y le da risa que ambos sean incapaces de admitir que es el orgullo el que no deja respirar a los sentimientos que han vivido siempre entre ellos.

“Par de viejos tercos.”

A pesar del dolor que se causaban, le dio cierto regocijo verlos actuar como siempre. Le dieron la impresión de que por esa noche, podían poner las diferencias a un lado.

Gracias a su sagaz entendimiento, en algún punto de la noche, Gibbs se dio tregua consigo mismo y fue a buscar a una señorita que le hiciera compañía, deseando lo mejor para el par de capitanes.

 

Por eso, al filo de la madrugada, se sorprende de ver a Jack de vuelta en el barco. A solas.

—¿Todo bien, Jack? —pregunta, arrastrando las palabras como puede, esperando que se note que su interés es genuino.

—Todo siempre está bien, mi querido Gibbs… ¿por qué no habría de estarlo~? —sonríe Jack en respuesta, como si nada.

—¿Está todo bien con el capitán Barbossa, señor? —reformula el viejo marinero, observando el cambio instantáneo en el rostro de Sparrow.

Es entonces cuando Gibbs mira realmente a Jack y su expresión nostálgica, casi triste, casi vencida. Jack no responde aun cuando el marinero lo mira a los ojos. Da igual, porque no hay necesidad de pretender con un buen amigo.

El capitán no hace ningún ruido cuando busca una botella de ron que alguien ha dejado olvidada en cubierta y sonríe otra vez, un poco roto y un poco cansado, cuando le cuenta acerca de Héctor Barbosa.

Por supuesto que Jack se queja por enésima vez de haber tenido el Perla tan cerca y haberlo dejado escapar —por culpa del cariño que lo ciega, eso no lo dice pero Gibbs lo entiende.

Pero a pesar de cada improperio, el trovador que existe en Gibbs oye el mensaje oculto en las palabras de Sparrow. Escucha el secreto que vive en su corazón, que piensa en Héctor por lo que hay de persistente en cada día. Por lo que fue en el desorden de la muerte en aquella isla maldita, por el recuerdo de la breve felicidad, por poco olvidada, de su juventud y que fuera alimento de tantos años sin nombre.

Gibbs presta atención, con esa melancolía que no le pertenece en realidad, mientras Jack despotrica sobre Barbossa, sobre lo bueno y lo malo, sobre todo lo que se le viene a la mente, sobre todo lo que Héctor representa para él y sobre cómo