Le encanta este Jehan que es sólo suyo, el vengativo a la vez que dulce y sexy a más no poder. 

-¿Tú crees, cariño?- Courfeyrac agarra un cojín y se lo estampa en la cara, pero Jehan no calla.- No hace falta que te pongas así, cielo.- le agarra las muñecas y se sube encima suyo, empujándolo hacia atrás. Caen juntos en el sofá.- Te juro por nuestro imperecedero amor verdadero que no se lo diré a nadie, 
corazón.

Courfeyrac baja el rostro hasta que su nariz roza la mejilla de Jehan. Muy despacio, busca sus labios con los suyos, y los une. Es el espectro de un beso, y también la más pura traducción de mil cosas que ni se dicen, ni se pueden decir con palabras. 

-¿Algo más?-susurra, sin separarse de sus labios. 

-¿Y si tengo algo contagioso?- no debe preocuparle mucho porque desliza la mano hasta el culo de Courfeyrac.

-Verás, Prouvaire, por inconcebible que suene, no eres el único intrépido de la sala.- murmura Courfeyrac en su oído antes de lanzarse de nuevo a por labios. 

 

Unas semanas después, a mediados de diciembre, a Courfeyrac se le ocurre La Idea.
Vuelven a estar en el sofá. Jehan escribe en un cuaderno y Courfeyrac escucha música con los ojos cerrados. El sofá es grande, pero los jóvenes están hombro con hombro. De repente Courfeyrac abre los ojos, se incorpora y dice:

-Prouvaire. 

-Dime.

-¿Y si te teñimos el pelo? ¿De rojo?

-Solo si a ti te lo teñimos de rubio. 

Se aguantan la mirada un segundo y al siguiente los dos están en pie y poniéndose el abrigo para bajar al supermercado. Vuelan escaleras abajo entre risas, comentando lo mal que le va a quedar al otro el color elegido.

-¿Cara o cruz, Courf?- pregunta Jehan, una vez de vuelta en su piso.- Para ver quién tiñe primero a quien. 

-Cara. Preciosa como la mía.-contesta Courfeyrac, y se pasa dramáticamente una mano por el pelo.

-Pues yo cruz. La cruz que es aguantarte.-responde Jehan, empujándole contra el sofá. Courfeyrac se deja caer contra el respaldo, y Prouvaire, sin dejar de mirarle ni un momento, se sienta encima suyo, con una pierna a cada lado de su cuerpo. 

-Mira, es raro, pero diría que disfrutas aguantándome. Tampoco te alarmes, es sólo un presentimiento, pero diría que incluso lo buscas. -dice Courfeyrac, y acerca muy despacio la boca al cuello del chico. Lentamente, lame desde la clavícula hasta el mentón y siiente el escalofrío que recorre el cuerpo de Jehan.

-Solo... eh, solo porque Grantaire ya estaba pillado, no te creas.-Courfeyrac le muerde el hombro a conciencia en venganza y Jehan se echa a reír. Guía una de sus manos hasta el mentón de Courfeyrac (son tan suaves, no es normal, piensa siempre Courf. Especialmente cuando exploran otros caminos) y alza su cabeza, y al momento pierde toda la serenidad y le devora la boca. Courf se deja hacer y sonríe en el beso. Jehan lleva la mano hasta su nuca y la otra hasta su cinturón y es Courfeyrac esta vez el que siente electricidad en las venas. 

 

Después de un inevitable polvo en el sofá, Jehan tiñe a Courfeyrac, que ha perdido. No es una tarea que requiera gran concentración, pero ambos están callados.  Courfeyrac está disfrutando muchísimo más de lo que podía haber imaginado nunca los dedos de Prouvaire en su cabeza. Jehan se esfuerza en que no quede un rizo sin tinte, con destreza, como si hubiera teñido mil cabezas, pero a la vez acaricia a Courfeyrac. O eso le parece a él. Le tiñe con un cuidado reverencial, y cuando acaba, se inclina y le da un beso corto en los labios.

-Hala. Ya estás. Ahora solo tienes que esperar...-mira un segundo las instrucciones.-media hora con ese potingue en el pelo. Luego te lo aclararé y podremos admirar El Horror. 

-He cambiado de idea. Me va a quedar de miedo. Voy a desbancar a Enjolras, a partir de ahora será el segundo rubio más guapo del grupo. -Courfeyrac da una vuelta en la silla giratoria.- ¿Que planes hay para hoy?

Jehan coge el móvil.- Bahorel dice que cerveza en el Musain y que luego nos lleva a una discoteca que han abierto nosedónde. Leo textualmente: 'siete pisos de indecencia y depravación'.

-¿Y si...?- empieza Courfeyrac, pero se detiene unos segundos, dudoso.- ¿Y si vamos al Musain a tomar esa cerveza, lucimos nuestro pelazo y...? Bueno, y luego... ¿volvemos aquí y vemos una peli? Es que -el color se extiende por sus mejillas.- verás, hoy estoy de humor de una indecencia y depravación concretas. Las de algún poeta pervertido. No creo que haya ninguno en esa discoteca, por enorme que sea. Así que podríamos venir, si quieres, claro. Si no, la discoteca está bien.- Courfeyrac acaba y repentinamente las instrucciones del tinte son el documento más importante que ha pasado nunca por sus manos. 

Parece que el peine es también el objeto más importante que ha