voz de Fernando estaba ahogada ya que la mitad de su boca era engullida por la almohada. Sus ojos estaban cerrados, recostándose en el toque de Sergio en el borde de sus labios.

¿Hasta cuándo?

—Al menos seis meses.

Sergio tragó con un nudo que se elevaba en la garganta. Seis. Los labios de Sergio se caerían a pedazos para entonces. Fernando perdería sus uñas. Pero no dijo nada, permitió que la respuesta (o la carencia de esta) se volviera su contestación. En cambio, enterró su nariz en la almohada, y chocó con las mejillas de Fernando. El suspiro fue simultáneo.

***

Fernando se consiguió una novia. Un intento por transformar todas esas últimas veces en últimas veces reales, porque pensar en Sergio, a un viaje en avión de distancia, le carcomía el estómago. Lo quería. No lo tenía. Estaba demasiado lejos.

Pero ella no era suficiente. Eso se volvió insoportablemente evidente antes de lo que Fernando había imaginado. La había visualizado estando un nivel por debajo de Sergio, pero también como un alivio. Como el parche de nicotina antes de alcanzar un cigarrillo en privado. Pero se dio cuenta de que necesitaba una caja de parches para compensar por el paquete de cigarrillos que Sergio había sido.

Ella no era la piel tensa estirada sobre hombros esculpidos. El sudor no se deslizaba por sus muslos musculosos. Fernando no podía chupar los mismos lugares en los espacios entre tatuajes.

—Te necesito. —Cuatro meses de seis. Y Sergio no necesitaba un recordatorio para crear una excusa y encontrarse en la cama mejorada de colchón individual de Fernando. Sus extremidades colgaban de ella, Sergio tuvo que presionarse contra el pecho de Fernando, contra su tetilla, que rozaba con su nariz. Las piernas de Fernando rodeaban de forma protectora su cintura, y le daba un capirotazo en la parte superior de la cabeza a Sergio cuando mordisqueaba su tetilla.

El ruido del tráfico era demasiado fuerte como para dormir, pero ambos asumían que el otro estaba dormido, así que el silencio persistió. Fernando estudiaba las grietas en su pared. Seguía los zigzags hasta el piso, donde la ropa de Sergio estaba amontonada. Sergio tenía sus ojos cerrados, labios fruncidos en medio beso contra los abdominales de Fernando. Ambos inmóviles. Renuentes. Ya insatisfechos con la partida de Sergio la mañana siguiente.

Esta vez le obsequió un beso de despedida en los labios.

—Esta es la última vez. —Directo a los ojos, cejas levantadas para enfatizar. Sergio ahogó un «hasta cuándo» porque pensaba que quizá sería más fácil dejarlo como una sorpresa. Quién sabía cuándo Fernando golpearía a su puerta. Pero Fernando había pasado la noche tallando mentalmente La Última Vez De Verdad entre las grietas de las paredes. Tenía que ser la última.

Sergio nunca conoció a su novia. No quería hacerlo. Y Fernando tampoco quería presentársela ni hablar sobre ella. Pasó sus dedos por el bíceps de Sergio. Sus tallados pasaron rápidamente frente a sus ojos.

***

Era una elección insatisfactoria para Fernando. Pero era una que sabía que era necesaria. No tenía sentido continuar con una aventura al otro lado del océano cuando sabía que no había posibilidad de que regresara a España, o de que Sergio se le uniera en Inglaterra. Había pensado en una palabra diferente, pero dijo aventura en voz alta.

Le sonreía a ella. Le sonreía a sus compañeros de equipo. Jugaba bien. Cosechaba los gritos que trabajaba tanto por provocar. Ella se movió a su nuevo hogar. Caro, suntuoso, sobreamueblado. Sergio lo habría hecho —no importaba.

Los labios de Sergio estaban al borde de desmoronarse. Iker había aplicado ungüento en ellos. Sus botas estaban demasiado apretadas. Su casa demasiado grande. Su cabello atacaba sus ojos. La flor del alféizar perdió todos sus pétalos.

Fernando se encontró queriendo hacer grietas a golpes en las paredes recién pintadas, porque había comenzado a hacerse más difícil acordarse de su recordatorio en las grietas suaves. Pero su puño apenas daba golpes leves. Su frente golpeaba más duro cuando chocaba fuertemente con un gruñido.

***

Ellos se habían acostado en el césped durante una de sus visitas a Liverpool, bajo la lluvia torrencial. Sus ojos dolían por las gotas que caían en ellos. Era relajante, a lo que Fernando se había acostumbrado. Sus cuerpos estaban presionados contra el césped. Sergio sintió el lodo calarse fríamente en su espalda. Se había girado hacia Fernando y observado las mechas rubias pegadas a sus mejillas.

Iban a agarrar un resfriado mañana. Pero, en vez de decirle sobre sus calcetines húmedos, sobre el té que deberían preparar para detener sus narices que moqueaban, sobre que no le importaba su suéter feo en ese momento, permitió que un «¿siquiera me amabas?» se deslizara a través de sus labios. Menor que un desliz, mayor que un grito que perforaba el golpeteo. Y Fernando ni siquiera tuvo la cortesía de hacer contacto visual con él antes de murmurar un «quizás».

***

Habían pasado ocho meses con nada más que un ocasional punto que Fernando enviaba. Sergio no tenía ni idea de qué se suponía que significaran, pero abría y estudiaba duramente el contenido. Solo era un recordatorio, un recordatorio de que Fernando todavía se acordaba, pero él había enrollado sus recuerdos en un pequeño