el rostro completo subieron a tropezones y tirones de ropa mientras Tadashi desvestía a Tooru pensó acerca de lo mucho que lo amaba, de como sus manos se derretían con su tacto, de lo perfecto que resultaba a sus ojos, de lo increíble que era, de lo feliz que se sentía. El calor de su cuerpo, el volumen de su voz.

-Tadashi, quiero ver muchos fuegos artificiales a tu lado, cientos de atardeceres, quiero que pasemos todas nuestras navidades juntos, comer tus chocolates en san Valentín, sorprenderte en todos tus cumpleaños- dijo mientras escribía con sus dedos los kanjis del su nombre sobre la espalda desnuda del pecoso. -Chips Ahoy chan, quiero hacerte muy feliz -

-Ya lo haces Tooru – contestó mientras tomaba nuevamente las caderas de Oikawa contra sí.

El sol matutino los sorprendió en la cama, despiertos poniéndose al corriente de los meses que no se habían visto, Oikawa no paró en detalles, como el mal sabor de la comida de Hajime, o la vez que Hajime llevó una serpiente al departamento, o cuando se descompuso la tubería del fregadero y pasaron un día completo inundados o acerca de la página que abrieron en Facebook en honor a él, detalles que Yamaguchi disfrutaba escuchar, también el dio los propios, de como había terminando el segundo año de preparatoria con un buen promedio no tan bueno como el de Kei, inglés siempre bajaba su promedio general, también platicó de como había aprendido a hacer pan de leche en sus clases de cocina. Hablaron de aliens, conspiraciones y tecnología, hablaron de Verne, de Hopkins, Gibbs Y Sagan. Hablaron de Tarantino, Jodorowsky y Spielberg e hicieron una lista de 100 películas que tenían que ver juntos. Yamaguchi acariciaba la piel expuesta del castaño, deslizando sus yemas a lo largo del torso, hizo otra lista de los álbumes que debería escuchar con carácter obligatorio el castaño. Entrelazaron sus manos, se ducharon juntos.

-Estabas muy apasionado anoche Tadashi, ¿Tanto me extrañaste?

-Siempre, todos y cada uno de mis días, no hay día donde no te piense - contestó Tadashi sonriendo mientras frotaba la pálida espalda de Tooru apreciando las marcas violetas en sus hombros. -Debemos ir al festival de verano – agregó

-Por supuesto que iremos Chips Ahoy chan, mi hermana me compró una Yukata para estas fechas –

-Humm – Tadashi se frotó el mentón -Yo también tengo algunas, buscaré una adecuada-

-Aún si no usaras Yukata estarías precioso Tadashi.

Se besaron nuevamente, lo hicieron en la tina una vez más, y durmieron toda la mañana en la cama de Tadashi.

-Chips ahoy chan, tengo que entregarle el carro a mi hermana, regreso en la tarde, ¿sí? -

-Si está bien amor, ve con cuidado – contestó resignado Tadashi.

El verano transcurrió suave y caluroso como siempre, Oikawa estuvo unos días en la casa Yamaguchi, Tooru se hizo buen amigo de Akiteru, hicieron una fiesta medio verano con los de Karasuno en la casa de Hinata en la montaña, también asistieron Issei y Hajime, que se habían vuelto muy amigos de Yamaguchi, disfrutaban conspirar en contra de Oikawa. Yamaguchi se sintió en paz cuando vio a Yachi dormida en el regazo de Kei y este a su vez le acariciaba el rostro con ternura. El amanecer los sorprendió a todos platicando de los tiempos de preparatoria, de Tokio y del intercambio de Oikawa a Estados Unidos. Yamaguchi salió de la casa molesto pateando lo que se encontró en su camino. Caminó en dirección del bosque.

-Te lo iba a decir Chips Ahoy Chan, Lo juro.

-Si Hajime no lo hubiera mencionado no lo hubieras dicho.

-Perdona Guchi.

-¡El puto otro lado del mundo Toru! Una cosa es Tokio y otra muy diferente es América –

-Entonces, ¿deberíamos terminar Tadashi?- preguntó Oikawa con lágrimas en los ojos.

-Creo que es lo mejor. – contestó mientras se sentaba en un árbol. La mañana era fresca y aún no salía el sol, el tronco del árbol raspaba su espalda, el flujo del río sonaba distante, algunas aves matutinas cantaban y él sólo podía sentir como su mundo se deshacía en esos momentos. Las lágrimas se precipitaban sobre su morena piel perdiéndose en el rocío matutino. Oikawa se dejó caer a su lado.

-Eres muy cruel Tadashi…. No te dejaré, jamás, compréndelo, pero tampoco cancelaré el intercambio, es lo mejor para ambos. - dijo mientras lo rodeaba entre sus brazos.

-No seas egoísta ¡¿Qué haré yo sin ti?!- gritó histérico Yamaguchi. Sus rodillas cubrieron su rostro y por un momento se sintió diminuto ante Oikawa.

-Haremos que funcione Tadashi, lo prometo, es sólo un año, sólo será un año - la voz de Tooru era una disculpa aguda y suave que se estrellaba sobe los oídos del moreno. Los sentimientos se arremolinaban en su pecho y sus piernas, de no estar sentado se hubieran paralizado.

-Eres imposible Tooru, eres difícil e inalcanzable, eso es lo que sucede cuando uno quiere atesorar una estrella-

-Incluso las estrellas hacen daño Tadashi, el sol es un ejemplo de ello, pero yo no lo soy, sólo soy un adolescente necio, perfeccionista, tal vez egocéntrico, que quiere ser mejor, pulirse y ser una