intenciones de ayudar a mi hijo.”

John sonrió. “No es gran cosa. Sólo hago mi trabajo.” Bajó la mirada hacia la creación de Henry. “¿Construiste un castillo para mantener fuera a los dragones?”

Henry negó con la cabeza e hizo una pequeña mueca, mirando a John de manera expectante.

“Ah…¿Para mantener fuera a las personas?” se aventuró John.

Sonriendo, Henry avanzó hasta estar al lado de John y levantó sus manos arreglándolas para que las dos tuvieran la palma al frente. Levantando la mirada, John notó que Sherlock lo observaba con intenso interés. “Está bien, quieres escoger,” empezó John. “¿El castillo es para dragones, o para personas?” preguntó, moviendo cada mano para cada opción.

Con una sonrisa, Henry tocó la mano derecha de John para ‘dragones.’ “Un castillo para dragones. Una elección interesante,” se rió John. “Creo que tu papá y yo ya terminamos de hablar así que, ¿podrías recoger?”

Con un estruendo dramático, el castillo de Henry se derrumbó y John regresó su atención hacia Sherlock, quien lo miraba como si hubiera logrado una gran hazaña. “Bueno, a menos que haya algo más que discutir, creo que hemos terminado. Pueden llevarse el libro familiar a casa, y mañana te mandaré una lista de libros con Henry. ¿Suena bien?”

Sherlock asintió mientras ayudaba a Henry a ponerse la mochila. “Sí, gracias,” contestó. “Listo para irnos a casa” le preguntó a Henry, quien asintió.

“Nos vemos mañana, Henry,” llamó John mientras el par caminaba por la puerta. Henry giró para despedirse con la mano, y entonces se fueron. Con una pequeña sonrisa en el rostro, John se sentó en su computadora a componer una pequeña lista.

Acá el link para que vean el dibujo de Henry. :3

http://s62.photobucket.com/user/ebunny7/media/LearningCurve_1_zpsec2b6ba0.png.html

Cuando llegaron a casa, Sherlock sacó el folder de tarea en casa de la mochila de Henry, como hacía todos los días en busca de alguna nota. Hoy había una pequeña nota impresa en papel de color verde menta.

-Queridas Familias,

Esta semana que pasó empezamos a trabajar en la unidad de las familias, donde hemos estado aprendiendo acerca de los diferentes tipos de personas que conforman una familia, sus papeles, lo que significa ser una familia, y que no todas las familias son iguales. Hasta ahora los estudiantes han sacado un montón de buenas observaciones y preguntas, de las que descubriremos las respuestas en clase (vean el reverso para nuestra gráfica SQA - ¡los chicos les pueden decir lo que significa!). Abajo he enlistado algunos sitios web y libros que tal vez quieran revisar para mayor información y discusión como familia. Si tienen preguntas o comentarios, por favor, háganmelo saber.

¡Tengan una gran semana!Sr. Watson.-

Sherlock volteó la hoja para mirar la gráfica. “Henry, ¿qué es la ‘Gráfica SQA?’”

Henry levantó la mirada de los pedazos de manzana que estaba masticando ocupadamente. “Oh, eso es cuando vemos las cosas que ya sabemos- ésa es la S, la Q es por las cosas que queremos aprender entonces son nuestras preguntas, y la A es por las cosas que aprendimos cuando respondimos las preguntas,” contestó con la boca llena de fruta.

“No hables con la boca llena. Pero eso es muy interesante,” Sherlock contestó. “Entonces, dime algo que hayas aprendido. Esa parte en la gráfica que puso el Sr. Watson está vacía.”

Henry giró los ojos. “Eso es porque todavía estamos haciendo esa parte. Todavía no acabamos.”

“De acuerdo. ¿Qué es lo que has aprendido?”

“Aprendí que Katie trae dos papás,” dijo Henry distraídamente, muy concentrado en terminar su manzana mientras miraba un montón de libros al otro lado del cuarto.

“Ella tiene dos papás,” corrigió Sherlock. “¿Uno de ellos es padrastro?”

“Nop. Ella sólo tiene dos papis y no tiene mamis. Ella dice que no necesita ninguna mami porque sus papis la quieren más que mil mamis.” Henry hizo una mueca de confusión por un momento, como si tratara de entender lo que significaba. “Entonces tal vez está bien si no tengo una mami porque ella tampoco tiene. Pero ella tiene dos papis, entonces ¿voy a tener otro papi?”

Sherlock sintió una pulsada de culpa ante la inocente pregunta de su hijo. Él daba su mejor esfuerzo para poder ser suficiente para Henry - y tal vez lo era- pero Henry parecía apegado a la idea de que era norma que las familias tuvieran dos figuras paternas.

“Eso, ah, no funciona de esa forma,” explicó Sherlock. “Katie tiene dos padres porque los dos prefieren estar con hombres. La mayoría de las parejas son de un hombre y una mujer, pero no siempre es el caso. Algunas parejas son de dos mujeres, otras de dos hombres.”

Henry lo miró inexpresivo, y Sherlock se dio cuenta de que necesitaba explicarlo de una forma más accesible para un niño de kinder. “Ah, bueno, supongo que sólo depende de la persona a la que tú ames. Si un hombre ama a otro hombre y tienen un