con-la-confianza! Nunca pude volver a confiar en Mary después de ese desliz con David, ¿recuerda? Me duele, me duele haber sido tan injusto con ella, pero jamás pude otorgarle mi confianza. Lo irónico es que Sherlock no hizo nada especial para que se la otorgara. Nada. Es solo… él. Es él. ¿Cómo mierda iba a explicarle una cosa así sin parece un chiflado? ¿O algo peor, un jodido enamorado?


Estoy tan cansado. Tan, tan cansado. Solo quiero volver a casa, a Baker Street, a mis libros de medicina, a la aburrida e insípida clínica, a usted, a sus muffins de arándanos, a los chismorreos con la señora Turner, a Molly y sus estudios, a Rosie, a mi pequeña Rosie y su olor a bebé, a rayos de sol en verano, a miel, a leche azucarada, sus rizos dorados contra mi mejilla, sus manitos sobre las mías, quiero… joder… quiero que este infierno termine, llegue a su fin de una vez por todas… quiero tantas cosas. Nunca pensé que iba a desear tanto, que un cuerpo podía contener todo lo que tengo dentro, palpitando, esperando salir, explotar, deseos que me burbujean. Hace una semana estaba muerto por dentro y hoy, ahora, al amparo de la noche, al amparo de Sherlock y sus cuidados, me siento más vivo que nunca. Deseando. Queriendo. 

Amando…





Quiero conocer más de él, señora Hudson. Quiero conocerlo, saber qué hace aquí, de dónde viene, qué terrores le mantenían despierto de niño, que lo pone feliz, que sueños quiere cumplir. Todo. Quiero saberlo todo de él. Quiero que salgamos vivos de esta y llevarlo a Baker Street…




Quiero volver a casa. Al hogar...



Con amor,



John.


 


..


 

Crip-crack. El ruido esporádico, una ametralladora plagando sus pesadillas, unos huesos partirse en agonías cóncavas, una tierra pintada en colores fluorescentes, una manito, pequeña, deditos, uñitas que acarician el más allá de las paredes lloronas. Por qué volver, por qué huir, fue la pregunta, fue la acusación, en el límite del sueño, una botella de whisky vacía, en el límite de una realidad que se entumecía como los dedos de sus manos expuestos al frío, a la lluvia, a la nieve, dedos demasiado pequeños para abarcar un dolor, un suspiro, una pausa demasiado grande. Por qué huir, John, fue la pregunta de la señora Hudson junto a la chimenea, una canasta con ropa recién lavada, el olor a los muffins de arándonos -los últimos- y té de frutilla, Rosie jugando en el medio de ellos sobre la alfombra, un espacio muerto, con uno de los muñecos de madera que John guarda de su infancia. Un soldado, un caballero, un guerrero. ¿Lancelot, tal vez? ¿O el Rey Arturo? Por qué huir, John, la pregunta hecha palabras, hecha carne, pero no lo que siguió en su mirada, en sus ojos, en su ademán tenso con la canasta sostenida en el espacio y Rosie haciendo sonidos burbujeantes con su boca, sonidos de bebé: que vas a hacer con Rosie, John, ¿planeas dejarla sola? ¿sola? Acaba de perder a su madre ¿y quieres que pierda a su padre también?

No, no, no, no. A todas las respuestas: no. Y entonces, le diría, entonces, ¿por qué huir?

Por qué volver. Esa es la pregunta. Esa es la pregunta que le hizo a Mary el día que la Luftwaffe voló en pedazos el hospital donde estaba trabajando en el turno noche, atendiendo soldados, atendiendo civiles, atiendo a todo aquel que viniera con la guerra en los ojos; borrando su existencia del mapa, volando su esencia de la tierra que tanto amaba. Mary amaba tanto los días soleados como los días lluviosos. Y explotó en pedazos, entre sangre y tripas y doctores y enfermeras, entre el mundo que tanto amaba. Ni el cuerpo recuperaron, ni el cuerpo. ¡Por qué tienes que volver a ese maldito hospital!, con la furia, con la ira, con el miedo hirviendo en lo profundo de su centro, el corazón bombeando sangre trayendo miedomiedomiedo, desesperación enganchada como un clavo oxidado al hueso amputado, a la herida abierta con sal, la horrible premonición, presentimiento, del infierno en las calles y no poder detenerlo, nada, nada, impotencia, la pregunta escapando, la pregunta a la que ya sabe la respuesta. Mary, en muchos aspectos, era como él. En muchos aspectos esenciales era tan asquerosamente parecida a él que John sentía ganas de agarrar sus cosas, empacarlas tan rápido como pudiera y largarse, largarse para siempre, porque no podía, simplemente no podía enfrentarse a su propio reflejo. Éramos un espejo, hasta que se partió. Por qué volver. Oh, John, ¿cómo no hacerlo?

¿Por qué huir, John? La pregunta de la señora Hudson, aun sosteniendo el aire. Y sus labios, sus labios que se abren y parten, despegan como esos aviones de la Luftwaffe aquella noche, parten, y explotan, bombardean sin piedad, sin