señora de la casa.

--

Adrien – Mañana siguiente.

--


Llevaba un rato parado en esta esquina, el mismo lugar en el que conocí a Marinette. No había podido sacarme de la cabeza sus hermosos ojos, o su hermosa sonrisa, o esa forma en la que me mira cuando hago una tontería.



Definitivamente no es como cualquier otra chica que he conocido hasta ahora, me pregunto qué nuevas sorpresas habrá el día de hoy.


-Vaya… no me digas que esperabas poder chocar conmigo de nuevo, Adrien.

La hermosa voz de Marinette me sacó de mis pensamientos, me encantaba escucharla decir mi nombre –Se vale soñar ¿no?

-Eres incorregible.


Comenzamos a caminar hacia la escuela, nuevamente llegaríamos con tiempo de sobra al salón, eso significa que tenía tiempo para invitar a Marinette a cenar.


Lo que me recuerda… -Ayer mencionaste a Emma, me preguntaba…

-Es mi hija, tiene 4 años.

Mari me miraba de manera calculadora, como si estuviera midiendo mi reacción –Lamento si pregunté algo que no debía.

-No es eso, han existido muchos chicos que han intentado acercarse a mí, pero al oír que tengo una hija se desinteresan y se van sin más… no me sorprenderá si  ya no quieres hablarme.

-Es broma ¿cierto? Yo no soy quien para juzgarte Marinette, estoy seguro que esa niña es tan hermosa como su madre.

-No lo sabría a ciencia cierta.


Eso me había tomado por sorpresa, tal vez me diría un poco más de lo que Nino había hablado. Al parecer Marinette notó mi sorpresa ya que sonrió ligeramente.


-No soy la madre biológica de Emma, la adopté hace cuatro años… pero no te equivoques, amo a esa niña como si fuera de mi propia sangre.

-Estoy seguro que sí, y creo que eso es de admirar.


Ahora fue el turno de Mari para mirarme con sorpresa, aun no sabía toda la historia detrás de Emma, pero estaba seguro de algo. 



Fuera lo que fuera, no importaba, porque Emma era su hija y eso era suficiente.


-Gracias Adrien- Y una vez más la sonrisa de Marinette iluminó mi vida.

Sin pensarlo más me armé de valor –Me preguntaba si querrían venir a cenar a mi casa el fin de semana.

Mari me miró nuevamente con sorpresa -¿Cenar en tu casa?

-Claro, platiqué con mi madre sobre ti, ya sabes, eres mi nueva amiga… y mi padre se interesó bastante cuando le dije que los profesores estaban encantados con tus habilidades en diseño.

-¿Tu padre? Espera un momento… Adrien Agreste… tú, oh dios mío… ¡tú eres el hijo de Gabriel Agreste!

Sonreí ligeramente ante su reacción – ¿Enserio no te habías dado cuenta?

-Pensé que era una coincidencia, realmente no sigo mucho las revistas de moda pero hasta yo sé quién es Gabriel Agreste en el mundo del diseño.

-No me trates diferente solo por ser hijo de un diseñador famoso, por favor, ya tengo suficiente de eso.

-Oye, tranquilo Adrien, sigues siendo el mismo chico adorablemente tonto de siempre.


¿Adorablemente tonto? Bueno, supongo que me considera adorable.


-Bueno pues creo que eres una chica muy hermosa.


Espera… eso no salió como debía, ¿Qué demonios? Bueno, al menos se sonrojó bastante… lo tomaré como una victoria.



 


-Yo… gracias.


Bien, ahora no podía decir ni una palabra por la vergüenza, no puedo creer que dije eso así como así, se supone que diría algo inteligente como “como torpemente adorable”… No espera, hubiera sido lo mismo.


-Se nos hace tarde Mari- ¿Escuela? Deberían darme un premio al más idiota del año.

Pero ese sonrojo en las mejillas de Marinette era –Simplemente adorable.


Un segundo… ¿se puso aún más roja? Oh no, lo hice de nuevo.


-Adrien… ¿podemos hablar de esto después de clases? No quiero tener que pasar todo el día sonrojada y te recuerdo que me siento a tu lado.

-Lo siento…

-No pasa nada, creo que es lindo, pero hay cosas que no sabes de mí.

Suspiré levemente y tomé una de sus manos –Pues déjame conocerte más… nada me haría más feliz.


Pude ver como Mari asentía levemente para después darme una pequeña sonrisa, no me arrepiento de nada.



Continuamos caminando hacia el salón, noté como muchos nos miraban extrañados, y juraría que Chloe tenía la boca abierta y una expresión que no había visto antes en su rostro. No fue sino hasta más tarde que me di cuenta de por qué.



Nuestras manos seguían juntas, ni siquiera me había dado cuenta que seguíamos tomándonos de las manos hasta que intenté abrir la puerta del salón.



No me atreví a decir nada por miedo a que me soltara, pero tampoco quería avergonzarla frente a la clase, después de un momento me decidí a abrir la puerta y le permití pasar primero.



Podía sentir las miradas de todos sobre mí, pero honestamente en ese momento no me importaba, al sentarme solo podía pensar en esa suave sensación al tocar su mano y cuan bien se sentía… y cuanto empezaba a extrañarla.


--

Marinette

--


Durante el resto de la semana mi vida entró