movimiento junto a la frase que dice. 

—Porque así controlamos que Kevin no se tire al cuello de Neuer. —contesta Mats al joven jugador.

—Perdona pero no nos hemos matado aún.

—Todavía. —comenta André chocando la mano con Mario que le felicita así por su comentario en el momento que lo ha dicho.

—Idos a la mierda todos. —Neuer mira a Kevin mientras lo dice y los dos se encojen de hombros porque de verdad una vez superado los equipos en los que jugaban y el pasado, se llevaban bien, al menos para no querer matarse.

—Mats no me has contestado aún. —Podolski mira la escena contento con lo que ve porque si algo le gustaba era a sus compañeros cómodos entre sí sin malos rollos.

—Creo que sí.

—¿Van a estar también los niños?

—Nope —dice Erik que intenta quitarse a Matze de encima sin conseguirlo mucho. —Nos vamos a ver el partido de Japón-Costa de Marfil a la zona común.

—¿Y no me decís nada?

—¿Te quieres venir Julian? —pregunta con retintín Ginter recibiendo una peineta por parte del jugador del Schalke que les sonríe a pesar del gesto. 

—Si no podéis vivir sin mí parejita.

—¡Yo también quiero ir! —Kramer les mira con esos ojos azules que tanto le caracterizan y los otros dos no pueden decirle que no.

—¿Y a mí por qué nadie me invita? —pregunta Thomas cruzando los brazos y sacando una carcajada a los que le están escuchando.

—Porque ya te estás haciendo viejo, Thomas. Ya no le interesas a los jovenzuelos del equipo —comenta Klose volviendo a hacer que todos se rían otra vez no por la frase en sí sino por quién lo había dicho.

El partido contra Estados Unidos llega con los nervios de la última jornada de la fase de grupos. El equipo alemán y el estadounidense saben que les vale un empate para pasar a la siguiente fase pero también saben que si quieren ganar ese Mundial no hay que pensar en empates en ningún partido. Lo importante es ganar y superar a todos los que se pongan por su camino. Mats ve a Benni saludarse con Jones en el túnel de vestuarios antes de salir y aunque él está hablando con Thomas sobre una jugada que habían estado probando en los entrenamientos no se le pasa decirle en el calentamiento a Benni algo como “joder, te conoces a gente de todos los equipos”  que el otro no contesta pero le sonríe levantando los brazos como diciendo que qué le iba a hacer si era tan buena gente y tenía más amigos que él.

Los jugadores más antiguos en el equipo junto con Löw se dedican un buen rato a hablar con Klinsmann, que había sido su entrenador durante el Mundial 2006 y todos guardan grandes recuerdos de aquellos años. Podolski bromea con el entrenador americano sobre cómo él jugó en el Tottenham y ahora Per y él son del Arsenal que hace reír a Löw, Klose, Bastian y Lahm que no entienden muy bien ese odio entre los dos equipos del norte de Londres.

El partido no es interesante. Se puede decir que el pensamiento del empate a pesar de que nadie lo quiere les vale muy bien a los dos equipos que están contentos de pasar a octavos de final. De todas formas, los jugadores del banquillo están atentos al videomarcador del campo pendientes del partido que se sucedía a la vez que el que se estaba jugando en el césped delante suya, atentos a cómo les afectaba el resultado. Gana Alemania sin saber muy bien cómo con un gol de Müller que todos celebran porque está en la lucha de la bota de oro de ese mundial. Al final tanto jugadores alemanes como americanos no se toman muy en serio ese gol pues ambos equipos pasan a los octavos que supone de verdad el comienzo del mundial jugándose cada partido en 90 minutos más ese extra que podían conseguir en caso de empate.

La vuelta desde Recife es tranquila y distendida, todos saben que su rival en octavos será Algeria y ya escuchan a Löw hablar con todo el staff técnico de las características de Brahimir y su temporada en el Granada.

Benni va apoyado en la barandilla del barco que les lleva hasta el complejo donde se alojan acompañado de Mertesacker que mira el agua moverse a causa del movimiento del barco y que por alguna extraña razón le tranquiliza mucho. Desde que llegaron a Brasil hacen ese trayecto sobre el agua uno junto al otro, a veces se pegaba a ellos alguno de los otros jugadores hablando sobre cualquier cosa y otras lo hacen ellos dos, sin hablar mucho solo contemplando el salvaje paisaje que todavía guarda Brasil en toda su extensión y que es muy difícil ver en Europa.

Ese día es uno de sus días en los que apenas hablan de nada, Benni con los músculos aún engarrotados del avión y el partido y Per sabiendo esto prefería no forzarle mucho más. Escuchan risas detrás de ellos y ambos se giran para ver como los jugadores del Dortmund, que en esos viajes se juntaban siempre para estar juntos, van bromeando sobre algo que tiene que ver con Weidenfeller y Benni sonríe de medio lado al ver a Mats entre ellos y sin preocuparse de quien está a su alrededor como pasaba mucha veces en la Eurocopa 2012.

—Después de todo este tiempo, ¿eh? —murmura