preferido que siguiera preocupándose de las cosas que toda madre se preocupa cuando tiene un hijo adolescente…sin nada de hombres lobo y demás criaturas en sus vidas. Por otro lado, ha aceptado que así las cosas son más fáciles de llevaaar. Estaba cansando de mentirle, y eso los había alejado y la hacía sufrir…y eso Scott lo llevaba muy mal. Por eso, cuando Melissa lo descubrió, sintió una especie de liberación mezclado con el miedo a la reacción de su madre.

- ¡Scott!

Por segunda vez, el adolescente casi se va de bruces. Sin darse cuenta, ya había salido de la casa y tenía a Stiles plantado delante de él, haciéndole señas de que volviera a la realidad. ¿Qué hoy era el día de asustarle o qué? Quizá debería dejar de divagar un rato y aferrarse al mundo real.

- Stiles…Jo – se reprimió el taco, tomó aire y continuó - ¿No te han dicho que nunca has de despertar a un sonámbulo?

- Tú no estabas sonámbulo…tú estabas catatónico, tío. Y de ahí tengo que sacarte, aunque sea a guantazos. ¿Ya estabas pensando otra vez en Allison? De verdad, voy a hablar muy seriamente con la princesa para que amplíe tus horas de estar contigo, porque si no te pones a divagar y pasa lo que pasa…

- Y dale…¡que no estaba pensando en Allison!

Stiles cruzó los brazos y le lanzó una mirada interrogatorio.

- Yo…déjalo o llegaremos tarde – le contestó pasando acercándose al jeep para subir.

- Ah ¡muy bien! Ahora te pueden las prisas, pero no te muerden el culo cuando se trata de mí. Porqueeee claro, como no es a ti a quien el lobo amargado de las narices te exige puntualidad porque la carroza con su segundo de a bordo dentro no ha llegado a tiempo. Muy bien, muy bien…todo para Stiles.

Scott seguía la verborrea “made in Stiles” acompañada con gestos de desesperación, desde dentro del coche. Decidió que era mejor no contestarle y todavía menos decirle que quien estaba pensando era en él. Que, además de su madre, era por quien también se sentía culpable por haberle trastocado la vida. Las peleas, los momentos que le dejó solo, el que se viera mezclado en todos los asuntos sobrenaturales sabían que habían complicado la vida de su amigo y provocado tensiones entre Stiles y su padre. Por otro lado, supo que esa nueva situación le había aportado cosas buenas: pertenecer a un grupo, ser la parte más importante de la manada, ser lo más importante para alguien…siendo ese alguien el Al…

Scott interrumpió sus pensamientos. Tenía que admitir que todavía no se hacía a la idea que Derek y Stiles estaban…juntos…que eran pareja. Supo desde el primer momento que la conexión entre ellos no era como la que el Alpha tenía con el resto de la manada. Que, al principio todo eran peleas, discusiones, gritos “A mí no me mandas, chucho” y “ Deja de ser tan amargado”. Pero poco a poco, ambos encontraron la forma de llevarse bien. Porque Stiles no iba a irse, nadie lo hubiera aceptado y Derek tuvo que acabar admitiendo que era importante para el grupo …y para él. aunque ni muerto lo admitiría. Las amenazas de muerte se convirtieron en suspiros de desespero a malas caras y al final, a alguna risa. Y es que con el tiempo, la mirada de Derek hacia Stiles empezó a cambiar…sobre todo cuando el nervio del grupo estaba en peligro o salía mal parado. Pasó de mirarle “mira que es inútil” a reflejar pánico tan solo por la idea de no volver a verle. Vale…admite que se alegra porque Stiles sea correspondido, pero también ha sufrido de pasar noches con un amigo desesperado por una pelea con su pareja o las inseguridades al ser primerizo respecto a estar con alguien y que su primera media naranja tenga complejo de caja fuerte de 100.000 candados con seguro incorporado. Recuerda a Stiles desecho en el sofá, Allison animándole y a él mentalizándose para no ir a casa de Derek y cantarle las cuarenta. Si no fuera por su novia…y el resto de la manada (si, el lado lobuno de todos había aceptado con mucho gusto a mami Stiles), Scott habría hecho lo posible para que Derek no se acercara jamás a Stiles….aunque esto hubiera supuesto meter al sheriff por en medio. Porque no quería complicarle más la vida a su amigo…y tener un novio sobrenatural no ayudaba a llevar la vida de color de rosa que todo adolescente quiere. Lo hubiera dado todo para que se implicara lo menos posible con la manada, que tuviera una novia…o no novio fuera de ese mundo.

Pero todo eso cambió con la ayuda de Allison, Lydia y Erica (la rubia estaba dispuesta a conseguir que Stiles fuera feliz si o si) que le hizo ver que Stiles y Derek estaban hechos el uno para el otro…que se necesitaban.

¿Qué habría pasado si hubieran tomado otras decisiones? Si sus vidas no hubieran dado aquel giro tan espectacular desde que Scott perdiera su inhalador en el bosque…no habría manada, no habría hombres lobo en sus vidas…tendrían una adolescencia normal.