de Stiles.

No volvió a responder.

Pero luego, un fuerte estruendo proveniente de la ventana hizo que Stiles se asutara un poco, y al voltear al ver al intruso, y solo con eso, Stiles supo muy bien que el hombre no comprendía mucho las indicaciones.

-¿Porqué has venido?.-Pregunto tan cerca del escritorio que podía sentir el leve calor que emitía la computadora, sobrecalentada ante tanto uso. Peter Hale no era de los que se metían a su habitación sin su permiso, es más, dudaba un poco que el hombre conociese su domicilio, ¿Habría adquirido tal información de parte de Derek? Meneo la cabeza, en ese momento no le importaba.

-He venido hablar, por supuesto. ¿O acaso deseas hacer otra cosas, Stiles?.-Pregunto un poco juguetón y alargando tanto su nombre que el adolescente se pregunto si esa era una forma sensual de decir su nombre, sin embargo, una terrible sensación de peligro inundo su pecho, porque si, Peter Hale era atracción peligrosa, pero no reconocía mucho aquella sensación y le fue muy fácil olvidarla, porque el hombre que hasta donde él estaba consciente, podría ser su padre.

Peter se acerco un poco hacía él.

-¿Qué sabes de todo esto?.-Pregunto tan rápidamente que temió que sus palabras atropelladas no hubiesen sido comprendidas, se alejo un poco del intimidador y sociopata Peter Hale, subiéndose casi al escritorio.-¿Qué pasa con la manada?

La respuesta pareció que no le agrado mucho a Peter, chasqueo la lengua y frunció levemente el ceño, pero el acto del hombre lobo hizo que por fin Stiles pudiese respirar con tranquilidad. El suspiro le delato más de lo que quizás hubiese querido, porque los ojos azules del mayor se posaron como lo hubiese hecho un depredador ante su presa, pero justo después de aquel intercambio de miradas y de un breve silencio, el hombre lobo le contesto.

-Hace unas semanas apareció una chica. ¿Elena? ¿Alana? ¿Mariana? no recuerdo como se llamaba, por lo que Scott me ha dicho la chica se acerco a ustedes de una manera muy amistosa.-Stiles asintió sin querer recordar mucho de aquella vez, Peter se paseaba con total libertad causándole nervios que seguramente olía vergonzosamente.-Bueno.-Continuó.- pues, tú y yo sabemos muy bien que paso con aquella chica y mi estúpido sobrino, ¿Verdad cariño?-Y entonces Peter Hale se acerco mucho a Stiles, tan cerca, que el adolescente hubiese jurado que las enormes manos de aquel hombre retorcido le estaban apunto de apretar las caderas, con aquel mismo gesto posesivo que Derek Hale compartía con él. Stiles estaba nervioso y asintió temeroso de aquella cercanía.-Si, es verdad, no solo Malia le partió la cara a Derek, yo también le di unas buenas tundas, pero después de lo que me contó, fácilmente te digo que Derek no pudo hacer otra cosa más que eso.

-Se un poco más claro Peter.-Respondió ante los tantos círculos que daba la conversación.

-Bueno, pues, esta chica es una clase de ser de hielo, son criaturas horriblemente frías, casi igual que un zombie o un vampiro, ellos no son humanos como nosotros, tampoco lo fueron en algún tiempo, son bestias que se alimentan de algo más allá que meramente físico, como un nogitsune se alimenta de caos, ellos se alimentan de las almas rotas de personas puras. Yo he escuchado poco de estos seres, poseen magia según algunos, por eso pueden ocultar su forma, Alana no solo le dijo que ella te mataría si no se acostaba con ella, Alana también le mintió con lo que ella decía ser, accidentalmente Derek se entero muy tarde de lo que hizo. Tu corazón no se paro por algo común Stiles, ella lo detuvo con sus poderes. Quizás trate de asesinar tu alma de otra forma, pero la manada no conoce a la especie, tampoco saben sus debilidades, llamaron hace poco a Chris, pero parece que tampoco conoce lo que ocurre.

Stiles sintió frió recorrer todo su cuerpo, como si un hielo le estuviese recorriendo debajo de la ropa, ¿Derek había hecho eso solo para "salvarle la vida"? No lo creía, no, no podía ser realmente cierto. Tapo su boca al no saber que decir. ¿De eso quería hablar Derek?

Peter tomo de sus manos e hizo que lo mirar fijamente.

-Lo que hizo no estuvo bien Stiles, pero no fue completamente su culpa.

Los suaves labios de Peter se posaron en su manos, con tanta calidez que hizo que Stiles suspirara tan hondo que le hizo sentir muy débil. Alejo sus manos antes de que el contacto se fuese sintiendo mucho más incómodo, Peter le miro con una media sonrisa pero lo dejo en paz.

-Deberías ir con la manada ahora que ya lo sabes.-Murmuro Peter mirándolo aún con aquellos horrendos ojos.

No menciono nada, y el hombre lobo salió tal cual como había entrado.

(...)

Es noche, o lo que restaba de ella, Stiles no pudo volver a conciliar el sueño.

Se paso buscando información de aquellos seres, pero después de buscar en tantísimos sitios comenzó a dudar si algo como aquello pudiese realmente existir.

<> Se susurro <>

Se fue acostar cuando el sol comenzó a estar en lo más alto de la