las palabras medio formar, las excusas a medio pensar. Ni siquiera piensa en refutar cuando Manuel continua, con ese tono cortante que usaba para echarlo del lugar.- Era abogado, y un día simplemente deje de ir a trabajar, terminé con mi pareja y vine a sentarme a ver la vida pasar.

 

No sabe por que se siente traicionado cuando escucha esa verdad. Manuel sigue sentado en el mismo lugar que antes, el sol reflejándose en su cabello castaño, y en su rostro imperturbable.
Todo es lo mismo, pero de alguna forma ya nada es igual cuando Martín se despide y Manuel se encoge de hombros para mirar el cielo una vez más.

XII.
Esa noche, Martín empieza a escribir una novela de fantasía, algo cualquiera para no tener que seguir viendo la vida pasar.
El protagonista tiene una jauría de perros con nombres históricos, y un par de ojos marrón que podrían asesinar con solo mirar.

XIII.
Una semana después, Manuel ya no esta ahí. Están el sillón y los perros, pero aunque Martín lo espera toda la noche, no hay rastros de Manuel.
Martín se pregunta qué nada pasó esta vez, y mira el cielo desde el horrendo sillón amarillo, acariciando las orejas chuecas de Gabriela.

 

Esa noche conoce al ladrón, se llama Enrique, y tiene una sonrisa de dientes chuecos y un aire jovial que no encaja con nada. Le dice como conoció José Manuel esa noche que le quiso robar.
Tenía mil pesos en los bolsillos, y un paquete de comida para perros, nada más.
Al final, son las cinco de la mañana cuando Martín se queda dormido, luego de haberse comido la hamburguesa que traía para Manuel. Piensa vagamente que fue un error, que lleva meses de malas decisiones acumulándose en torno a un sillón amarillo y sucio, pero es demasiado tarde para pretender que no tomó esa decisión.

 

Sueña con Manuel esa noche, sueña que va a contarle que esta escribiendo un libro sobre un hombre que se niega a ver la vida pasar.

 

XIV.
Pasan tres días antes de que Martín acepte que Manuel no va a regresar. La vida sigue girando, y vagamente piensa que Manuel por fin decidió seguir girando con ella.
Pregunta a la gente por ese vago que vive con los perros, ese de mirada agresiva y un feo sillón amarillo con el tapiz roto; pero nadie sabe nada más allá de que un día lo vieron irse de madrugada, que tomó una micro, quién sabe como, y nunca lo vieron regresar.
Incluso en su desaparición Manuel es como un personaje de sus novelas, esa figura misteriosa y nostálgica que no debería existir en ningún lugar (imagina que eso fue ese nada que lo llevo a vivir así, imagina que nada es todo, es él mismo, y entonces Martín desecha esa teoría como todas las demás), y escribe cuentos cortos sobre suicidio esos días, pero los borra rápido, casi sin mirar.
Le duele el estómago y aunque intenta seguir su novela, no tiene caso.
Despierta un par de noches sudando frío, en sus pesadillas hay ojos pardos y cabello castaño iluminado por el sol, hay una risa amarga y cosas que Martín preferiría haber olvidado cuando despierta.

XV.
Luciano dice que no lo entiende, y a Martín le consta que no.
Si es sincero ha pensado en ir y adoptar a Donoso, pero no sabe en que parte de su apartamento podría meterlo, y de todas formas, la jauría ya perdió a su dueño, sería triste que perdieran también uno de sus miembros (ese pensamiento le retuerce un poco el estómago, pero han pasado los días, las pesadillas y los cuentos, y Martín cree que ya no tiene tanto por lo que sentirse mal).
En compensación, decide ir a dejarles comida todas las noches, y el primer día que lo hace encuentra unos potes vacíos y un paquete de comida de perro al lado del sillón.
Puede ser que haya gritado, no sabe en verdad, solo le consta que luego de eso no pudo parar de reírse, aunque fuera de lo simple que era crearle falsas esperanzas. Al menos los perros parecían igual de felices que él, ladrando y moviendo la cola, incluso Neruda, desde su puesto vitalicio en el sillón, parecía satisfecho.
No hay más pesadillas después de eso, no importa si de vez en cuando se dice en voz alta que no tiene por qué haber sido Manuel.

 

XVI.
Manuel es un hombre delgado y alto, Martín no puede saber que lleva puesto bajo el largo abrigo color negro que usa, pero puede apostar que no tiene nada que ver con la chaqueta que usaba. Tiene el cabello peinado, y ya no está siquiera la sombra de la barba que tenía cuando se conocieron.
Sigue sin ser apuesto, pero Martín no puede dejar de mirarlo; el tiempo se detiene entre ellos cuando Manuel deja la copia de su novela sobre la mesa. No sonríe, y tampoco lo mira como si quisiera matarlo.
Es como verlo mirar el cielo de nuevo, desde un asiento de tierra y pasto seco.
- ¿Donde te fuiste? -pregunta Martín, antes de poder pensarlo correctamente, y siente que su voz tiene algo extraño, como si estuviera fuera de su cuerpo.
Recién entonces se da cuenta que se levantó de su asiento,