resto y se marcharon rumbo a la residencia Yachi, sin mayor apuro, y hablaron acerca de las clases que tuvieron ese día y otros temas igual de insulsos que Yamaguchi propuso para taponar cualquier hueco entre palabras que pudiera convertirse en algún silencio incómodo.

Una vez que llegaron, dejaron sus calzados en la entrada adecuadamente y, prácticamente, corrieron a la cocina, puesto que la chica había anunciado que tenía una sorpresa para él. Tadashi sonrió de oreja a oreja cuando ella le enseñó dos gigantescas bolsas de papas fritas y una botella de su refresco favorito. Fue un pequeño, pero muy lindo, detalle.

Hitoka, satisfecha con aquella reacción, le ofreció entonces el baño para que pudiera colocarse algo más cómodo y ligero que el uniforme del instituto, y ella haría lo propio en su habitación.

Minutos más tarde, él ya se encontraba sentado en el piso de la sala, colocando el disco con la película en el porta-dvd, mientras ella se ocupaba de echarle la sal a aquellas palomitas que acababa de preparar, para cuando se terminaran las papas.

No demoró mucho en terminar, y cuando apagó las luces, finalmente, decidió ubicarse al lado del chico, allí, sobre la alfombra, a los pies del sofá. El mismo estaba ya listo para reproducir el vídeo y Yachi se apresuró en colocar los aperitivos frente a ellos y bajar más cojines del sofá para acomodarse mejor.

No para abrazarlos, que para eso estaba Yamaguchi.

—¿Veremos primero la de comedia? —dijo ella, ruborizándose completamente, mientras intentaba acercarse un poco más. Esperaba que él no lo notara.

—Sí. Dicen que está muy buena.

La pantalla se iluminó de pronto cuando comenzó el sonido de introducción.

—Veámosla, entonces.

Era cerca de las seis de la tarde y, como la primavera estaba a la vuelta de la esquina, tardaba un poco más en hacerse oscuro durante esa época. Sin embargo, con las luces apagadas por completo y la repentina calidez de Yachi junto a su hombro, Yamaguchi no podía evitar pensar en que esa cercanía y esa oscuridad representaban cierto… peligro.

Intentó alejar aquellos pensamientos y concentrarse en la película, por su propio bien. Le daría mucha pena que ella lo viese así de ruborizado. Decidió olvidarlo por el momento.

Los minutos pasaron rápidamente y la película se hizo algo más entretenida. Compartir papas fritas y risas espontáneas junto a su novia era lo mejor que le había sucedido en mucho tiempo. Se sentía tan bien, que casi quiso brincar de alegría —aunque, honestamente, todavía no era capaz de olvidarse de aquello por completo—. Hitoka también parecía disfrutarlo al máximo.

Cuando concluyó el filme, aproximadamente hora y media después, la chica se puso de pie y encendió las luces mientras intentaba estirarse, puesto que había quedado mucho tiempo sin moverse un solo centímetro y se sentía tiesa. Tadashi hizo lo propio, y también se frotó los ojos, para acostumbrarse de nuevo a la luz.

—Ha sido bastante graciosa —mencionó Yachi, con una gran sonrisa y un ligero rubor en las mejillas.

—Sí, me ha dado gusto verla contigo, Yachi-san —murmuró él, correspondiendo al gesto, pero vacilando más de lo necesario.

Sus miradas se conectaron unos segundos y, de pronto, para Yamaguchi, la habitación pareció volver a ponerse completamente a oscuras. Y recordó todo lo que sus compañeros de equipo habían estado especulando acerca de ellos. Sus mejillas se encendieron y su vergüenza creció al verla fruncir ligeramente el entrecejo, como extrañada.

Carraspeó y desvió la mirada, aturdido. Fingió distraerse, caminando hacia la pequeña ventana en el centro de la cocina y elevó la vista hacia el cielo nocturno. Dios, ¿por qué simplemente no podía olvidarlo y ya?

La chica lo siguió, segundos después, y exhaló sonoramente a sus espaldas, haciendo que él la mirase, sorprendido.

—¿Qué pasa? —preguntó, dubitativo.

—Estás pensando todavía en… — ella desvió la mirada fugazmente—, lo que sucedió en los vestuarios, ¿cierto?

Yamaguchi se exasperó.

—¡No! Bueno, yo…

—¡D-de verdad no tienes que preocuparte por eso más, Yamaguchi-kun! —interrumpió ella, enérgica, intentando esbozar una sonrisa en pos de animarlo un poco.

Él espabiló, al fin.

—¡No, no! Yo… —se revolvió el cabello frenéticamente—. Oh, dios, lo siento muchísimo, Yachi-san —se acercó más a ella e hizo una reverencia—. Aun si dices que no debo preocuparme, no puedo estar tranquilo, después de todo. Fue muy, muy, muy desvergonzado de mi parte gritar algo como eso frente a todos. De verdad lo siento tanto, que hayas tenido que oírlo fue… ¡ahg! —se cubrió el rostro, realmente arrepentido.

Hitoka se mordisqueó el labio inferior, empezando a ponerse igual de nerviosa.

—D-disculpa, Yamaguchi-kun, de hecho, fui yo quien llegó en un mal momento.

—Nada de eso… —él negó con la cabeza, aún en aquella posición—. Qué vergüenza. Pensar que nos expuse así. Aunque, bueno, es que yo… —suspiró y descubrió el rostro otra vez. Estaba rojo hasta el cuello—, bueno, ellos insinuaron