mitad de su espalda y le fue empujando, con gentileza, hasta dirigirle hacia el centro de aquella plaza, donde el mundo danzaba agarrado. Ellos se unieron rápidamente a aquella diversión, con sonrisas, dando vueltas y vueltas hasta que estuvieron cansados y hasta mareados. El ritmo de sus pasos se hizo más lento, de acorde con la tonada que en aquel instante sonaba, y entonces volvieron las miradas, los suaves e imperceptibles roces, aquellos acercamientos que no quedaban en más que un movimiento que se perdía. Por muchas veces que hasta entonces lo hubiese experimentado, la tensión que había entre ellos aún le sorprendía.

 

La distancia que había entre ambos era irrisoria y aún así era infranqueable cuando se encontraban rodeados por aquella multitud. Así pues, empezó un juego sutil en el que se provocaban de manera imperceptible para el resto de la gente que les rodeaba. Se trataba de un suave roce, de un amago de acercarse a catar los labios del hombre que tenían delante, de una mano que recorría con lentitud por la espalda, de otra mano que se apoderaba de una nalga por un segundo y la estrujaba para más tarde regresar a terreno seguro...

 

Robert hizo que Antonio virara sobre él mismo, rodeándole por un segundo contra su cuerpo, dejando que su espalda se apoyara contra su torso. Los ojos claros de aquel hombre sobre él le quemaban, le producían un ardor que amenazaba con estremecerle por completo. Le deseaba. Le deseaba tantísimo... No hubiera sido algo terminal si Robert se hubiese mantenido sereno, distante, frío, parándole los pies, pero él lo hacía incluso más. Había ese día en los ojos claros de aquel hombre algo, como si en su interior hubiese un torrente de sensaciones que amenazaba con desbordarse y llevarse a Antonio por delante. Pero, inconsciente como él sabía serlo en ocasiones, deseaba dejarse arrastrar por la corriente, aunque eso le supusiera morir ahogado entre sus brazos.

 

Cuando estaba a punto de hablarle en español para decirle que buscaran un sitio, Robert interrumpió la danza, le agarró la muñeca y tiró de él. Se alejaron de la plaza, dejando atrás el bullicio y las voces de la gente, que se alzaban por encima del ruido, y se metieron por las callejuelas mientras el de cabellos ébano le conducía hacia donde fuera que le llevara. Pasaron bajo un arco y entonces, de repente, Robert se detuvo en seco. Antonio, incapaz de prever el movimiento, le adelantó. En ese instante, el de cabellos largos tiró de él, le arrastró hasta empujarle contra una pared. Le arrinconó, adhiriendo todo su cuerpo al del español, y entonces le besó con ansia, sin importarle que por un momento sus máscaras chocaran con cierta violencia. Antonio suspiró contra esa boca, sorprendido por el ímpetu. Aquella estupefacción le duró aproximadamente un segundo, tras el cual sus manos se movieron, aferrándole contra él, y sus labios correspondieron con la misma codicia, ambicionando cada rincón de aquella piel cálida.

 

No pasó mucho rato, entre respiraciones aceleradas y alguna caricia puntual, hasta que sus labios se entreabrieron y sus lenguas se encontraron después de horas y horas sin catarse. Antonio era consciente de que cuanto más rato se besaban, con necesidad, más anhelaba el quitarle la ropa, el deshacerse de la máscara y simplemente disfrutar de sexo desenfrenado, por fin viéndose tal y como eran. Pero, viendo lo cuidadoso que Robert era con las máscaras, a pesar de lo desordenadas que eran sus acciones, supuso que sería una manera perfecta de cargarse el ambiente.

 

— ¡Ey! ¡Vosotros dos! ¿¡Se puede saber qué es lo que estáis haciendo ahí!? —se escuchó a una voz masculina, cercana, imponente.

 

Pusieron cierta distancia entre sus labios y miraron al recién llegado, un guardia de Venecia que al parecer estaba en la zona, patrullando en búsqueda de cualquier posible malhechor. Al tratarse de unas festividades largas, en las que todo el mundo podía ser anónimo durante numerosos días, no faltaban aquellos que quisieran aprovecharse de la situación. Habían tenido que crear reglas para que la gente se apaciguara ligeramente y no se pensara que todo estaba permitido para el carnaval. Por ejemplo, habían prohibido el uso de máscaras dentro de las casas de juego e incluso en los conventos. Estaba permitido llevar la máscara en los lugares de festejo y por las calles si ibas de camino a algún lugar, pero estar parado en medio de ésta sin un motivo aparente por la noche, era motivo de sanción si no hacían caso a la autoridad que en el momento les llamara la atención.

 

El hombre, con el rostro al descubierto, no se esforzó en mostrar su desagrado al darse cuenta de que las dos personas a las que había llamado la atención eran un par de hombres. No es que a España le importara que le mirara de esa manera, si le observaba con fastidio era porque había interrumpido aquel beso tan adictivo con Robert sin un motivo de peso. El guardia volvió a hablar, intentando decirles algo que por lo menos él no entendió. Le pareció comprender que no podían estar parados ahí, sin más, y les había hecho un gesto con la mano para que se largaran de allí. Estuvo a punto de quejarse, pero entonces el de cabellos oscuros le agarró la mano, la estrechó