en ciertas ocasiones, pero no era del tipo que le gustara hacerlo en público o ser demasiado demostrativo.

— Por eso la traje para que la conozcas. — dijo el moreno al otro lado de la puerta.

A Wolfram no le daba miedo enfrentar a la mujer que terminó desplazándolo del lado de Yuuri, si fuera el caso lo haría orgulloso de sí mismo y con confianza.

Pero no en ese lugar, no en ese momento.

"¿Porque me hace esto?" Se lamento y acurruco más contra la pared buscando cobijo para su enojo.

Afuera Conrart poso su mano en el hombro de Yuuri, los tres hombres lo miraban con cara de "basta de doble sentido", pero el esta vez era Yuuri consciente de lo que hacía.

— Podrían dejarnos solos, por favor. — pidió echándole una mirada a todos los soldados que espiaban desde las puertas de sus habitaciones. Los tres mayores comprendieron y dieron la orden de que despejaran ese corredor yéndose ellos también.

Yuuri alzó un enorme manojo de llaves antiguas en una arandela gigante de metal, típico de un castillo o ese tipo de arquitecturas medievales. Busco paciente cual correspondía a esa habitación hasta dar con ella, eran las copias de seguridad que tenían en la oficina principal.

El ruido de la cerradura casi paraliza el corazón del príncipe, no le había dado tiempo de nada, no había tenido en cuenta que el Maou tiene ese tipo de privilegios, ni pensaba que Yuuri se aprovecharía de ellos. Lo único que atino a hacer fue taparse con las sabanas caprichosamente para ignorarlo cuando entre.

Yuuri paso adentro como si nada y al verlo acobijado suspiro resignado, ya antes habían sucedido cosas así, aunque el lugar favorito para esconderse ignorándole cuando se enojaba eran los armarios. Dejo la cajita con su mascota al pie de la cama y se sentó al lado del bulto.

— Wolf… — llamó a su prometido suavemente.

El príncipe suspiro por lo bajo, realmente no quería escuchar lo que tuviera que decirle Yuuri, solo quería que se fuera.

Sin una respuesta y como el tiempo seguía pasando el moreno quiso intentar convencerle nuevamente. — Oi, oi, ya lo entendí, es todo mi culpa. Pero por eso vine a aclararlo y la traje a "ella". Vamos sal de ahí, en cuanto la conozcas comprenderás y esto será algo que podamos recordar y reírnos. — dijo con voz amable.

"Seguramente aun está muy enojado y cuando se pone así será difícil que deje de ignorarme…Espero que no me golpee de nuevo, apenas me acaban de curar el anterior", llevó una mano a su ojo, ya no quedaba rastro de lo que había sido. Gwendal se había encargado de llevarlo a visitar rápidamente a Gisela antes de comenzar la búsqueda de su hermano menor, el maryoku curativo de la doctora era muy efectivo.

"¿Verla? ¿Reír de esto?...Yuuri, que imbécil eres", pensó con tristeza ante tal despliego de insensibilidad hacia él.

¿Cómo podía pensar que podría reír de algo así? Y menos solo cuando todo pasó hace unas horas. Un par de años tal vez y seria otra cosa.

"A él no le importa nada, ni siquiera entiende como me siento en este momento". Había perdido lo más importante para él a manos de otra persona y se suponía que tenía que seguir cumpliéndole los caprichos al joven rey, pero ya no más. Lo que más dolía era la indiferencia que demostraba Yuuri, el vacio en el pecho se convirtió en una fuerte puntada, ya no le quedaban fuerzas para enojarse y echarlo de una buena vez, aunque le gustaría hacerlo no podía.

— Vamos, ya sal de ahí de una vez. — repitió en tono bromista y algo alegre intentando animar la situación. Cuando posó una de sus manos sobre su cuerpo pudo sentir como este temblaba ligeramente.

— Oi, ¿estás bien? — Preguntó ya preocupado, pero este seguía sin recibir ni una sola palabra del rubio.

— ¡Wolf, respóndeme! — ordenó y ya sin ganas de ser cortés y esperar. Tironeo de las sabanas forcejeando con él hasta que logro arrancárselas.

Apenas fue destapado Wolfram se giro más contra la cama acurrucándose tapando su rostro, cosa que le dio a sospechar al moreno lo que sucedía. Sin echarse atrás lo tomo con fuerza y le obligo a darse la vuelta colocándole boca arriba. Por fin pudo ver lo que había imaginado, aunque había dudado de si era posible.

El rubio mordía su labio inferior con fuerza y un pequeño sollozo escapo a pesar de que no quisiera, eso realmente le hizo sentir vergüenza, no quería verse débil frente a Yuuri. Sus ojos acongojados se clavaron directamente en las orbes negras, y de ellos caían los gruesos surcos de las lágrimas que enmarcaban sus mejillas.

— Wolf… — susurro lleno de pena el rey y dibujó lo último que el rubio quería ver en su rostro, lastima.

— ¡Déjame imbécil! ¡¿No ves que quiero estar solo? ¡¿Acaso no tienes tacto? — estallo por fin el mazoku comenzando a luchar nuevamente con renovadas fuerzas. Yuuri hizo caso omiso e intento controlarlo atrayéndolo hacia el intentando abrazarle, por un instante el acercamiento hizo a Wolfram flanquear.

Mientras luchaba a Yuuri se le volvió difícil por momentos intentar sostenerle bien y recibió más de un buen golpe en