"No me mires así" 
Ya se lo que quieres de mí,
que no hay que ser vidente aquí
Para un mal como tu no hay cuerpo que aguante


 

Hubo un roce delicioso, fricción ardiente, donde ambos terminaron uniéndose como piezas de un complicado rompecabezas. Sus piernas recibieron al hombre de sus deseos. Sus labios tomaron los labios de sus sueños. Cruzaron esa raya marcada entre un juego de caricias y la pasión del sexo. 

La rigidez de un pene henchido y húmedo encontró su erección naciente. Gimió dentro del beso que en ese momento buscaba hacerle perder la cordura. Se frotaron varias veces, uno encima del otro, moviendo las caderas en un lento vaivén. Los dedos pálidos de su compañero encontraron sus manos y, entrelazándolas con las suyas, prolongó esa danza hasta que ninguno pudo continuarla.

Hechos una sola silueta en medio de la densa oscuridad, gimieron en boca del otro y tomaron lo que les pertenecía aquella fría noche. Humedad cristalina pringando sus vientres advertía el linde de sus orgasmos. Se separaron en un beso encendido, sabedores de lo cerca que se encontraban del final.

Como muchas veces atrás recordó haberlo hecho, se irguió sobre la cama y giró con las sabanas revueltas entre sus dedos, gateando hasta la cabecera donde ampararía el sostén de su cuerpo durante la próxima contienda. Siguiéndolo desde muy cerca, se encontró su amorío, quien rápido cubrió la desnudez de su espalda con la superficie de su estomago. Entonces, él se encontró bajo el fornido cuerpo de su amante, en medio de sus piernas, con sus manos tocándolo y acariciándolo. Hombros, espalda, pecho, vientre y estomago fueron asidos con deseo. Con especial interés, la raja de sus nalgas recibió un ardiente pene que se restregó deliciosamente mientras el dueño de éste, a sus espaldas, jadeaba y gemía frases sin sentido.

—Es-espera... —logró entenderle. Las manos puestas en su cintura le apartaron de su anhelado deseo y el calor que protegía su espalda se apartó.

Sintiendo frío y abandono, sus propias manos se afianzaron con mayor fuerza al borde de la cabecera. La impaciencia creciendo a cada respiración suya. Cuando no pudo más, echó una ojeada. Una oscura silueta se acercaba a él entonces y llegó hasta donde se encontraba para posarse de nuevo a sus espaldas. Desesperado, ansioso, tembloroso, buscó las cenizas pupilas de su amante y una sonrisa nació en sus labios al encontrarlas. Fue el momento en el que sus labios volvieron a encontrarse en medio de la oscuridad; su cabeza torcida y él acercándolos con sus brazos fuertes.

Cuando un dedo entero entró en él, no hubo aire al qué recurrir. Recargó la frente en la cabecera, tratando de ganar oxigeno y perder alguno de los gemidos que se atoraron en su garganta. El resto de los compañeros de aquel dedo rozaron el terreno circundante de su orificio hasta finalmente adentrarse también en su interior, haciendo extender la abertura de su ano bajo su calmosa presión. Con tres de ellos en su interior, un suspiro, un jadeo y un gemido salieron de su boca de forma consecutiva. Salieron y volvieron a entrar untados con una sustancia viscosa y fría. Lubricante, reconoció entre la bruma del placer. Conocedor de lo que su amante trataba de hacer con él, inclinó un poco más la curvatura de su espalda, levantando las caderas y separado sus piernas. El dolor hacía mucho que había dejado de oscurecer su excitación.

 


Lo hecho está hecho 
Volví a tropezar
con la misma piedra que hubo siempre
Se siente tan bien todo lo que hace mal
Y contigo nunca es suficiente


 

Respiró hondo, presintiendo lo que venía. Sus párpados cayeron ocultando el cielo de sus ojos, jubiloso y satisfecho de lo que pronto sucedería entre sabanas revueltas, oscuridad y ese embriagador silencio. Las piernas le temblaron al sentir cómo aquel trozo de carne caliente resbalaba en su interior. Nunca sabía cómo describir aquella sensación. Excitante pero también intensamente dolorosa. 

—Tranquilo... —susurraron justo a un lado de su rostro. 

Con la cabeza gacha y los ojos fuertemente cerrados, mordió su lengua, acallando así el grito sofocado que quería escapar de su garganta. Paciencia y control, se repitió una y otra vez. Noches enteras esperando eso, días largos preludiando eso, muchas cosas y otras pocas para llegar a eso.

La intrusión fue lenta y cuidadosa. La espera predecesora fue corta, sólo lo necesario. Con ayuda de su respiración, superó cualquier pensamiento y sentimiento adverso. Un leve movimiento de cadera indicó a su asaltante que podía proseguir con aquel viejo ritual. El recorrido del enorme pene en sus entrañas fue parsimoniosa. Aquello se repitió varias veces, lenta y cuidadosamente. 

Pronto, suspiros y jadeos de placer brotaron de su bocas como manantiales. Las manos en su cadera imponiendo el ritmo y él lo acompañándolo como fiel melodía. Ambos eran el cántico de esa ceremonia.

—¡AH!

El aire celosamente guardado en sus pulmones se perdió con aquel grito. Las ondas de aquel conocido vibrante placer continuaban propagándose por cada fibra de su ser. Todo en su interior palpitó y el chapoteo obsceno de sus nalgas contra la pelvis de su amador tomó presteza. 

—Mmmh... ¡ah! —masculló cuando las manos ancladas a su cadera se desplazaron al falo olvidado que colgaba de su vientre, tocándolo, acariciándolo,