él había sido patético. Absorto en sus pensamientos no reaccionó cuando un brazo lo agarró llevándolo hasta un aula vacía. Aunque el tirón le había sorprendido no había tardado nada en empujar a aquella persona contra la pared y apuntarla con su varita dispuesto a maldecir a cualquier amenaza. Su sorpresa fue al ver que quien le había atrapado era una muchacha morena de pelos rizados. Su mirada pasó de susto a picardía cuando vio como este bajo la varita. - Te estaba buscando.- Dijo sugerentemente mientras se acercaba a él y apoyaba la mano sobre su pecho. Lo que pasó a continuación no era nada nuevo para el rubio, llevaba haciendo ese ritual con demasiada frecuencia desde hacía unos años. El acto duró más de lo que él pretendía, aunque su cuerpo estaba al completo en sus quehaceres su mente seguía dando vueltas a todas las cosas que había aprendido de ese poderoso mago. ¿Y si aceptaba su oferta? ¿Y si se volvía su aprendiz? Al fin de cuenta estaba ahí para matar a Salazar y evitar el nacimiento de Riddle, pero podría sacar provecho a todo eso. No quería ser un Lord oscuro, pero sí un mago que la gente pudiera respetar. Notó como bajo él la muchacha llegaba al clímax de su excitación y con un rápido movimiento se puso en pie, se vistió y salió de la sala escuchando un sollozo a su espalda. Necesitaba aire, necesitaba pasear por los alrededores del castillo, librarse de aquellos molestos murmullos de alumnos.

En el lago el calamar gigante atrapaba las pequeñas aves que jugaban sobre sus aguas provocando un movimiento constante en aquellas cristalinas aguas. Era de los pocos alumnos que habían podido ver al animal en su plenitud desde su sala común. La primera vez, de pequeño, se asustó cuando en medio de la noche, estando él terminando una estúpida redacción de la profesora Sprout sintió una sombra gigantesca moverse sobre él y cuando observó aquella impresionante criatura no supo más que gritar y correr, temeroso de que le cazara. Sonrió al no poder evitar recordar lo asustadizo que era en Hogwarts, siempre con un “se lo diré a mi padre” en la punta de la lengua. La mayor amenaza que los alumnos de su escuela podrían recibir. Ahora miraba la sombra de lo que era su padre, seguía infligiéndole un temor incapaz de controlar porque sabía ahora a ciencia cierta qué era capaz de hacer, pero sabía que había males mayores que le acechaban. El pequeño manto de Morfeo comenzó a cubrirle y sin oponer resistencia se dejó llevar hasta el maravilloso mundo de los sueños, o más bien, el doloroso mundo de las pesadillas.

El chapoteo del agua le despertó. Ya había oscurecido y el cielo se coronaba con una hermosa luna llena. Se estiró y buscó con la mirada aquello que le había sacado de su letargo, justo a las orillas del lago una figura se había parado desatándose su túnica. Un escalofrío recorrió su cuerpo, ¿A quién se le ocurriría quitársela con el frío que hacía esa noche? Vio como esa figura comenzaba a quitarse más prendas pudiendo vislumbrar levemente desde lejos que se trataba de una mujer. ¿Qué demonios hacía? Poco a poco la figura se fue metiendo en el lago hasta zambullirse completamente en él. Draco suspiró, cansado del día tan lleno de emociones que había tenido, por lo que decidió pasar de aquella persona y simplemente ir al castillo, o al menos esa era su intención. Hacía un minuto que la figura se había sumergido y no la había vuelto a ver salir para coger aire. Aunque eso le puso en alerta no fue hasta ver el brusco movimiento en lo más alejado del lago que supo que el calamar había encontrado un nuevo alimento. Aunque en su momento no pretendía hacer nada la voz de su consciencia fue más fuerte que la de su personaje y salió corriendo hacia el lago quitándose torpemente las botas, la capa y la chaqueta antes de meterse en las frías aguas. Varita en mano se hundía cada vez más en las profundidades de ese oscuro lago. Al poco tuvo que usar el conjuro Lumus para poder ver y al fin lo encontró. La figura se hundía pesadamente mientras extendía una de sus manos hacia la superficie. Había dejado de luchar, no tenía fuerzas para salir y se había quedado paralizada en la misma postura que cuando decidió rendirse. El rubio nado con más rapidez, lo suficiente como para agarrarla de la mano al momento que un tentáculo lo agarraba de la cintura. Estaba perdido.

Para buscar mejor a aquel rubio Harry y ella habían decidido separarse y así peinar mejor todo el castillo aunque por su parte sólo había sido una excusa para poder estar sola un rato. Subió a la que sería la torre de astronomía para intentar despejarse, lo solía hacer cuando estaba en época de examen y se saturaba demasiado, o cuando veía Ron con Lavender demasiados acaramelados. Aunque no era muy partidaria de esa asignatura no podía negar que el aula era preciosa. Actualmente se encontraba vacía, apenas un diván y varias muebles rotos. Salió al balcón y se asomó para ver los terrenos del castillo. En el lago el calamar gigante cazaba y en el césped veía varias parejitas escondidas dándose demasiada efusividad en sus caricias, algo que consiguió sofocar a la castaña. No era capaz de olvidar la mirada de Harry, la lástima en sus ojos. Nunca