hasta sábado por la tarde. Su cuerpo decía que no, pero su mente decía lo contrario. Así que una vez llegó al departamento que compartía con Tetsurou desde hace poco más de un año, fue directo al darse un relajante baño y prepararse para la salida, en tanto esperaba a que su novio llegase.



-Llegas tarde.- expresó con cierta molestia el de lentes mientras veía al moreno colgar su saco en perchero junto a la entrada.



-Mucho trabajo, lo siento.- se excusó el mayor con una sonrisa poco animada en tanto se quitaba los zapatos.



-¿Estás seguro que quieres ir? Podemos quedarnos si quieres.- propuso el menor, por más que en el fondo no lo desease.



Tetsurou soltó un suspiro en señal de cansancio y Kei lo miró con desilusión.



-¿Por qué no llamas a Yamaguchi? Tal vez pueda acompañarte. Además su departamento no está lejos de aquí ¿no?



Yamaguchi, su amigo de la infancia había sido hasta el momento uno de los mayores soportes en toda su vida, y aunque Kuroo había estado celoso de su relación en un principio, al fin y al cabo terminó aceptando que la amistad entre el castaño y él era algo que Kei nunca dejaría de lado.



Tsukishima frunció el ceño, él quería ir con Kuroo al concierto, después de todo había sido él quien le había comprado las entradas. Pero el moreno era terco, y sabía que no lo dejaría en paz hasta que llamase a Yamaguchi y lo invitara a ir.



Sabía que Tetsurou solía tener días difíciles en el trabajo, era por eso que no le había insistido en que lo acompañase. Aunque en por dentro quisiera que lo hiciera, no podía ser tan egoísta.



Llamó a su mejor amigo para saber si tenía tiempo libre y si querría ir con él. Dudaba que Yamaguchi dijese que no, siempre había sido demasiado amable con él como para negarse a cualquier cosa que le pidiese.



Al cabo de una hora estaba de camino al concierto con Yamaguchi a su lado. Le había parecido extraño que el castaño hubiese estado tan emocionado de ir siendo que dudaba que conociera a la banda que tocaría, pero decidió no prestarle demasiada atención al asunto. Estaba en camino a una presentación pero le frustraba el hecho de que sus pensamientos siguieran pendientes de cómo estaría su novio, recriminándole que no había sido buena idea dejarlo solo.



-.-.-.-.-.-.-.-



Cuando volvió ya pasaban de las una. Estaba seguro que Tetsurou estaría dormido para esas horas. Ya se imaginaba a su novio tirándose sobre la cama sin siquiera desvestirse su atuendo del trabajo.



Sin embargo se sorprendió al encontrar la puerta aún sin el cerrojo echado, y una agradable melodía proveniente de su habitación. ¿Qué hacía ese idiota aún despierto? ¿No se suponía que estaba demasiado cansado como para acompañarlo?



Entró al cuarto, preparado para echarle una buena bronca antes de mandarlo a dormir al sofá. Sin embargo su sorpresa fue grande cuando no vio por ningún lado a su amante, y se encontró con su cama cubierta de fotografías que no recordó que hubiese alguna vez mandado a imprimir.



Encendió la luz principal de la habitación, ya que anteriormente solo estaba encendida la del velador sobre su mesa de noche. Se acercó para poder observar mejor la ridícula cantidad de fotografías que estaban cuidadosamente repartidas de modo a que no se lograse ver un milímetro de la tela del cubrecama.



Eran fotos de Tetsurou y él. No recordaba haberse tomado tantas fotografías, pero veía que ambos estaban en todas ellas.



Cientos de recuerdos comenzaban a invadirlo a medida que veía aquellas imágenes. Desde el día que lo había conocido en ese partido de voleibol, la vez que el moreno le había propuesto ser algo más, el día que se mudaron juntos, incluso la vez en la que Bokuto, un viejo amigo de Tetsurou, en un juego amistoso le había roto la nariz con un remate que le había sido imposible bloquear. Todo aquello y muchas memorias más estaban allí compiladas, y en el medio de ellas una caja de lo que parecía ser un libro, o quizás en álbum en esas circunstancias.



Tomó la caja y la abrió. Fotolibro, casi había acertado.



Era de ellos. Y por más de que le resultaba increíblemente vergonzoso ver una selfie de Kuroo y él en la portada, por otro lado lo consideraba terriblemente tierno.



Comenzó a hojear el álbum. Estaba lleno de todas aquellas fotos que tenía impresas sobre su cama, algunas con descripciones estúpidamente cursis. No había duda que Tetsurou era quien las escribió.



Por la quinta página, entre foto y foto pequeñas frases comenzaron a aparecer.


“Cada palabra
te bañé en palabras de amor peroa
un hay una palabra que no he dicho”


Kei contuvo la respiración. Conocía la letra de aquella canción. Y no pudo evitar que las lágrimas se acumularan en sus ojos.



Siguió hojeando, cada vez más rápido, pasando ágilmente la vista por todas las frases repartidas por el álbum que parecían no acabar. 
“Palabras que se juntaron…” “Palabras de amor…” “Oh, siempre “te amo”…”. 
Kei se sabía todos los versos, pero aún no llegaba a la frase que en verdad deseaba encontrar.



En la última página había solo una foto. Una de Tetsurou y él en su último cumpleaños. Habían ido de visita a un Museo de Historia Natural