sí al de un vampiro. Uno que resulta ser su compañero. O algo así le dice una vocecita desconocida. Basta con un ligero intercambio de miradas para saberlo. La criatura está determinada a demostrárselo minutos después.

—Mío —Refunfuña el alfa muy cerca de sus glándulas en el cuello. Su voz autoritaria provoca a Yuuri. Lo invita a sucumbir en la genética sumisa de su naturaleza.

No requiere esfuerzo extremo, ya que no hay nada más que desee en ese instante. En especial con esa voz interna que sigue gritando que el alfa de cabellos plateados es sin duda, el consignado a permanecer a su lado, cada día de su vida. Cada día de celo en el que ambos invertirían su tiempo a unirse incontables veces, con el alfa dominándolo, marcándolo, llenándolo por completo de su esperma fértil…

— ¡Ah! ¡Más! — Gimotea el hombre lobo cuando siente un agudo pinchazo en su dedo herido.

La sensación de dolor es momentánea y remplazada por el del regodeo cuando la lengua codiciosa del vampiro prueba su néctar rojo. Fuertes 'Alfa, por favor' abandonan su boca conforme ya no solo se trata de lametones, sino también de succiones alrededor de la yema de su dedo. Con cada centímetro de piel recorrida, la viscosidad reinante en la entrepierna de Yuuri aumenta, segregando el lubricante natural típico de su género, preparándose para un celo influenciado por las feromonas de su compañero.

— ¡Alfa! ¡Por favor! —Insiste el omega, frotándose contra el cuerpo detrás del suyo, en búsqueda de más contacto. Negándose al espantoso vacío que sobrelleva su interior.

Una vez que Yuuri por fin encuentra aquel palpitante órgano contra su carne, no hay nada de cordura para salvar en aquellos momentos. El vampiro gruñe en señal de aprobación, liberando el afable dedo para proseguir con su inadvertido apareamiento, traspasando la lengua por la entrada del exasperado hombre lobo, sin ocultar los ronroneos de satisfacción apenas prueba la dulzura expulsada del lubricante.

— ¡Sí! ¡Alfa!

Es demasiado para Yuuri. No sólo porque jamás supo lo que significa aparearse, sino porque nunca hubiera pensando de verdad en tener un compañero. Sobre todo uno tan atractivo como el que tiene justo ahora, aferrado a sus muslos, bebiendo de él como si estuviese sediento.


Compañero, lazo, ¡nudo!


De súbito siente el peso del alfa apoyarse un poco en su espalda con rapidez, sosteniendo sus caderas en el proceso. Es justo ahí cuando sabe que el momento ha llegado por fin. Sus instintos de omega le hacen gritar múltiples 'Sí' con la finalidad de alentar a su compañero, suspirando antes de gemir alfa por una última vez, suplicante. El vampiro accede; busca su apertura provista del suficiente líquido para no sentir dolor alguno, palpa con su propia carne erecta y cuando está seguro de ello, empuja su fornido miembro en los interiores vírgenes del hombre lobo con arduo vigor. Consuman la unión tan esperada, iniciando las estocadas profundas de inmediato.

Los gemidos de ambos se entremezclan hasta acabar en un grito, opacado por el notorio deje de aullido por parte de Yuuri, quién no para de reclamarle al alfa que no se detenga. Su biología continúa ocasionando una lubricación oportuna para la acelerada manera en que está siendo penetrado. Es curioso, pero el hombre lobo sabe que en condiciones normales no se comportaría así de sincero, rogándole a un alfa extraño que lo someta con su virilidad palpitante y su protuberancia, formándose en la base de su falo, lista para atarlos.

— ¡Por favor, alfa! —Vocifera Yuuri, su cuerpo entero tiembla con cada intrusión en su cuerpo, recibiendo gratamente toda la longitud enérgica, muy propia de un buen alfa que está dispuesto a complacer a un omega en celo.

Su omega en celo, con las uñas cubiertas de suciedad por culpa de la tierra a la que se ha aferrado para no caer de lleno sobre el follaje verde, ahora mojado por las pequeñas gotas de lluvia que han empezado a caer del cielo y los obliga a levantarse del suelo. O más bien, a que el alfa los levante del suelo, sin romper su conexión, estampándolos contra el árbol más cercano sin que al omega le importe la brusquedad. Otro rasgo distinto a su personalidad ordinaria.

—Omega. Eres mío. Mío. ¡Vkusno Omega! —Exclama el vampiro contra su cuello, liberando sus feromonas para embriagar aún más al hombre lobo con la lubricidad mientras vuelve a empujar en la suavidad de la criatura.

Adueñándose de cada espacio para rozar ese apacible punto de placer máximo, recibiendo rasgaduras no uniformes en su espalda como respuesta, el alfa no deja rincón vacío entre ambos cuerpos. El sonido de piel chocando con piel se esparce por una gran parte del bosque silencioso. Una decantación adecuada para eliminar lo poco del miedo infligido horas antes en una batalla lejana. Kilómetros atrás, con un buen rastro de tres o cuatro cadáveres que antes resultaron ser alfas que buscaban apropiarse de Yuuri sin éxito, por supuesto.

— ¡Tuyo! ¡Alfa! ¡Tómame! —Gimotea, mordiéndose los labios sin moderación, despidiendo sangre que su vampiro toma al unir sus bocas sin detener el discernimiento del abusado músculo.

Pero el hombro lobo es un buen omega, o eso le dice su voz interna