, a media oración ya se había dado la vuelta y se había ido despotricando contra Hayama y el mundo. Antes de que Takao o Midorima pudieran acomedirse y ofrecerse a ayudar, el Shuutoku entero pareció ser engullido por las masas.

─Qué mala pata la de Miyaji-san ¿Ah? ─rió Takao, sin molestarse en fingir preocupación─. ¿Y ahora qué hacemos, Shin-chan?

─No sé si quiera involucrarme con asuntos relacionados al Rakuzan.

─Te secundo.

Y así, por primera vez en la vida, Midorima y Takao habían concordado en algo a la primera: Abandonar a un compañero caído a merced de Hayama Secuestros Kotarou. Increíble.

***

En honor a la verdad, ese día no estaba siendo tan malo como le había augurado Oha-Asa. Debía ser que averiar la retina de medio mundo con un exceso de naranja en su atuendo, sin contar el poder de Hello Kitty, en verdad estaba contrarrestando los efectos nocivos del infortunio. O Midorima era el predilecto de la buena suerte.

─O te estás viajando de más, Shin-chan. Que hasta Oha-Asa se puede equivocar ¿eh?

─Cómo se nota que no sabes de estas cosas.

Midorima suspiró y tomó el balón de baloncesto en sus manos, mentalizándose para ganar como si estuviera en plena final de la Winter Cup. 

Había arrastrado a Takao con él a los stands de los jueguitos de destreza macuarros para así probar tanto su puntería como su buena suerte y no irse a exponer a uno de esos juegos de mala muerte, como el Creisi Desnuqueishon. No pudo más que sonreír al anotar el quinto tiro que le había asegurado el premio gordo: Un peluche que no estaba tan pichurriento como sus hermanitos, los premios de consolación.

─Uhhhhh ¡Felicidades! ─exclamó Takao, dándole una palmadita en la espalda─. Ahora podrás escoger otra cosa que no sea uno de esos ositos de peluche tuertos.

─No me habría llevado esas cosas ni como premio de consolación.

Era el momento del juicio final de los ositos roñosos, bajo el ojo crítico de Midorima. Fue entonces cuando le llegó la epifanía: ¿Cuál era el artículo de la suerte de los escorpio de ese día?

─Éste servirá.

Al final se decantó por un oso de peluche marrón sin nada de especial. A menos que la falta de piojos del peluche contara como una particularidad excepcional. Takao, como era de esperarse, se partió de la risa.

─¡Bonito cuadro haces con la cartera de Hello Kitty y tu osito, Shin-chan!

Si las miradas fueran pistolas, Takao sería un queso gruyere. 

─En realidad es para ti ─contestó Midorima de malos modos, antes de tenderle el osito a Takao─. Es tu objeto de la suerte del día de hoy.

La mirada que le lanzó Takao mientras tomaba el osito no le dio buena vibra ¿Estaba sorprendido? ¿Iba a burlarse de él? ¿O acaso le había tocado el corazón el gesto desprendido de Midorima? Tal vez era una combinación de todo eso.

─Mira ¿Quién lo diría? Al final resulta que sí que te preocupas por mí ─canturreó Takao, jugueteando al osito de peluche en las narices del otro─. Qué bonito, Shin-chan ¿Ya ves que no es difícil ser gente decente?

─Si sigues molestándome le arrancaré la cabeza al oso ─amenazó al tiempo que se ajustaba las gafas, más por tener algo que hacer que porque lo necesitara─. Te lo estoy dando porque me rehúso a estar en este parque de atracciones contigo sin tu objeto de la suerte.

─¿Me estás diciendo que checas mi horóscopo también? ¡Vale, dime más!

Midorima no tuvo otra opción más que callar y atragantarse con su ira muda. Mejor eso a cavar él solito su propia tumba.

******

─Oye, pero vamos al Creisi Desnuqueishon. Ya los dos tenemos nuestro artículo de la suerte ¿Qué más quieres?

Ese fue el reproche de Takao en un momento de desesperación. No era que se aburriera de estar con Midorima, porque no. Si explotaba su ingenio siempre iba encontrar una manera ingeniosa de molestarlo un rato, una de sus actividades favoritas. Y ese comportamiento era socialmente aceptable porque lo hacía con amor, o una excusa así.

Pero era inaceptable estar en Kurokolandia y no subirse al Creisi Desnucaishon ¡Escándalo! No iba a permitir que Shin-chan tuviera esa actitud tan deplorable. Ya estaba teniendo resultados positivos en eso de sacar actos de bondad a Shin-chan, prueba de ellos era el osito sin ácaros que sostenía.

Mala suerte que Midorima ya estuviera encandilado por una atracción de mierda.

─Era de esperarse que te gustara algo como esto ¿No? 

─Todo lo demás en este parque es un asco ─se defendió Midorima. 

De que tenía razón, tenía razón, sí. Pero aplicar eso de “mal de muchos, consuelo de tontos” tampoco era un argumento válido. Midorima cada vez estaba cayendo más bajo, debía ser efecto secundario de Kurokolandia.

A Takao no le quedó otra más que hacer de tripas corazón y acercarse a la atracción en cuestión: Un cuartucho sin puertas, con la entrada cubierta por unas asquerosas cortinas apolilladas de terciopelo. Para coronar semejante tugurio, este mostraba con orgullo un cartelón desmadrado anunciando que habían