decir, una de esas tarjetas magnéticas como las que se utilizan en algunos hoteles. Lo he dejado simplemente como “llave” porque hasta donde yo sé, en español a esas tarjetas se les llama simplemente “llave” también.

*Se trata de un programa de televisión, cuya traducción al español sería algo así como “propietarios primerizos.” Trata acerca de las experiencias de gente que va a comprar una casa por primera vez. Se emite en el canal estadounidense HGTV, que se enfoca en programas relacionados con el hogar, el jardín, etc.

*Juego de palabras entre “Tuesday” (martes) y “nude” (desnudo).

*En el original es “flip phone”, que son esos antiguos móviles con tapa que había que abrir para acceder a teclado (por un lado) y pantalla (por otro).

*En el original, queda más clara la diferencia entre “typing” (mandar un whatsapp) y “texting” (escribir un mensaje). Marco no tiene un smartphone así que solo puede enviar mensajes. Lo aclaro porque en español se suele utilizar “escribir” para ambas acciones (o, en su caso, mandar un whatsapp). Podría poner “whatsappear” pero pienso que quedaría raro.

*Son una especie de snacks saludables en forma de pajitas, hay diferentes sabores como patata, manzana, etc. Éstas en particular son un mix de sabores (tomate, patata, espinaca) al aceite de romero.

*Se trata de unos dulces que consisten en una especie de galletas o bizcochos rellenos con masas de diferentes sabores (chocolate, manzana, fresa, canela, etc.), a veces llevan glaseado por encima.

¡Sorpresa! Con motivo de que esta semana es la semana del Jeanmarco hemos decidido darnos prisa y subir estos dos nuevos capítulos. Así que sí es un adelante. Seguiremos subiendo el primer domingo del mes ¡Feliz semana del Jeanmarco!~~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

 

El fin de semana se paso volando. Me paso la mayoría del tiempo en el hospital, visitando a Angelo y contándole como me va en mi vida de universitario – lo independiente que es, como estoy haciendo amigos, y sobre las clases que por ahora me están gustando mucho. No mencione nada sobre el trabajo de modelo nudista que hice, porque creo que me juzgaría, incluso en su estado inconsciente. Esa historia me la guardaré para otro día, cuando al menos se pueda reír de ella.

"¿Tienes todo lo que necesitas?" Me pregunta mama después parar en la estación de trenes conmigo para despedir. De alguna forma se veía más mayor, como si literalmente le estuvieran absorbiendo la vida. Eso me hace sentirme muy triste y mi pecho se encoge tanto que apenas puedo hablar, por lo cual asiento. "Te quiero Marco. Nos veremos el próximo fin de semana ¿de acuerdo?"

Asiento de nuevo, sin confiar en que mi voz salga, antes de ir ,e dejo que me abrace una vez más, con fuerza, antes de subirme al tres. Cuatro horas después, me vuelvo a encontrar en Trost, y antes de que me pueda dar cuenta, estoy de vuelta en mi habitación. Aunque mi lado de la habitación esta tan limpia como la deja, el resto de esta es todo un desastre.

La despensa es con lo primero que me cruzo mientras voy de camino hacia el baño para poner mi cepillo de dientes en su sitio, y entonces veo mi caja de pop tarts.

La cojo y frunzo el ceño al mirar su interior Vacío.

"Hey, Marco."

Alzo la mirada en dirección a la puerta, encontrándome a Jean metiendo sus manos en sus bolsillos. En su rostro se ve una sonrisa relaja, con sus mejillas y su nariz en una especie de tono rosado causado por el aire frío de afuera. Abre su boca para decir algo pero se congela en el sitio cuando ve la caja vacía de pop tarts en mi mano.

Tose sobre su puño y mira hacia otro lado, su sonrisa desaparece. "Sí, uh, sobre los pop tarts," comienza a decir.

"Esta bien." Le contesto, aunque no puedo decir que no este un poco desilusionado. Eran mis favoritas – con sabor a fresa. Por alguna razón, me recordaban a cuando era un niño pequeño y el nuevo año escolar estaba comenzando.

"¡Te comprare unas cuantas más para compensártelo!" Dice Jean, arrebatándome la caja y poniéndola detrás de suya. Sonrío, porque es como una especie de giro de 180 grados en comparación a como estábamos la semana pasada, cuando nos conocimos por primera vez. Jean ya no me era una persona que me diera miedo. "Aún así, si tienes hambre, podríamos ir a coger algo porque me estoy muriendo del hambre."

"¿Las pop tarts no consiguieron llenarte?" Bromeo mientras tira la caja en la papelera.

"¿Querías dejar ya el tema de las pop tarts?" Me contesta y yo me río mientras pongo mi maleta, ya desempaquetada, debajo de mi cama. Toda mi ropa ya esta de nuevo colgada en el armario de manera impoluta y todo esta como debería de estarlo. "Pero ahora en serio, he estado sobreviviendo base de ellas durante dos días. Necesito comida de verdad."

"Lo entiendo Jean"