sentido una conexión automática, con él era con quien tenía planeado pasar la noche, aunque eso no impidió que, cuando Zayn se sentó en la otra banqueta a su lado, su torrente sanguíneo avanzase a gran velocidad por todo su cuerpo. Procedió a preguntarle su nombre y demás cosas superfluas. Cuando la conversación se volvió más relajada le preguntó un poco bromeando qué estaba haciendo "pasando el rato con este tipo, ¿cuándo podrías tenerme a mí?"

Louis supo que ese era su momento por lo que, bajando su tono de voz, preguntó:

—¿Podría? ¿Tenerte? —remató su pregunta con una sonrisa de lo más sensual. Zayn le había arrojado el anzuelo y él solo lo agarró.

Zayn tragó con fuerza. —Por supuesto que podrías.

—Un minuto—dijo Harry a su lado. Louis se volteó hacia él. —También puedes tenerme, parece que no he sido lo suficientemente claro. Además, yo llegué primero— dijo con encogimiento de hombros.

Se mordió el labio, ocultando su sonrisa. Sus ojos bailaron entro los dos hermosos hombres que tenía a ambos lados.

Tomó otro gran sorbo de su cerveza, y su cabeza dio vueltas, sólo un poco. Sólo lo suficiente para no pensar tanto acerca de lo que tenía ganas de hacer. Su polla estaba comenzando a endurecerse bajo sus pantalones.

Levemente Harry se acercó un poco más a él. Su mirada se desvió de sus ojos a su boca, a no más de cinco centímetros de la suya. Y cuando habló, su voz sonó más baja de lo habitual.

—¿Estás propasándote conmigo? —preguntó Louis.

—Malditamente cierto —dijo en un timbre profundo. Y entonces colocó su mano sobre la rodilla de Louis.

Su miembro vibró bajo sus pantalones. Sintió un escalofrío recorriendo por su columna vertebral. El deseo estaba apoderándose de su cuerpo.

La mano de Zayn se posó sobre su otra rodilla, este fue más un toque para llamar la atención, que uno sensual, pero dejó que sus ojos se deleitaran en cómo lucía tener las manos de ambos hombres sobre él a la vez, sólo por un segundo, antes de levantar la mirada hacia la de Zayn.

—Ey, un momento —dijo—. ¿Significa que estoy perdiendo? ¿Sólo porque él te conoció primero?

"Por qué alguien tenía que perder en este juego" pensó Louis.

Era raro encontrar dos hombres que encajaran con sus necesidades, al mismo tiempo, en el mismo lugar. Y parecía casi una pena dejar que alguno de los dos se fuera. Tenía la sensación de que, si se iba con Harry, extrañaría un poco a Zayn. Y, tampoco podía elegir a Zayn, pues lo que sintió en sus extremidades apenas conoció a Harry era difícil de dejar atrás.

—¿Realmente alguien tiene que perder? —preguntó, su voz saliendo más ronca de lo que jamás había oído.

Ninguno de los dos respondió de inmediato. Y finalmente, Zayn dijo:

—Um... ¿Qué quieres decir, cariño?

Ambos todavía mantenían sus pesadas manos sobre las rodillas de Louis. Podía sentir el calor a través de sus jeans. Moría por arrancárselos allí mismo.

Tragó saliva, la cruda lujuria volviendo su garganta densa, mientras miraba a Harry.

—¿Tienes una habitación aquí, en el hotel?

—Sí —dijo profundamente.

—¿Podemos ir ahora?

—Um, sí. Dios, por supuesto.

—Nosotros tres —dijo Louis. No era una pregunta en esta ocasión, sino una afirmación.

Los dos hombres se quedaron quietos como estatuas, mientras asimilaban sus palabras. Los vio mirarse entre sí y luego a él, claramente sopesando la propuesta, y su corazón latía casi dolorosamente contra sus costillas. Acababa de hacer esto, comenzar esto. Y realmente lo quería.

Zayn fue el primero en contestar

—Claro, ¿por qué no?

Louis dirigió su mirada hacia Harry. Necesitaba que él dijera que sí, no iba a ser lo mismo si Harry no quería estar presente.

Él dejó escapar un suspiro, pareciendo demasiado excitado como para hablar. Y entonces respondió:

—Está bien. Vayamos.

Los tres bajaron de sus asientos y emprendieron camino. Harry fue quien indicó el camino.

—Aquí es—dijo Harry deteniéndose frente a una puerta ubicada al final del pasillo en el primer piso.

Lo vio meter una tarjeta llave en la cerradura y entrar. Él encendió una luz mientras Louis lo seguía. Zayn, quien estaba detrás, ya tenía las manos sobre sus caderas.

"¿Y ahora qué?" Se preguntó Louis, no había hecho nunca algo como esto. Se dijo a sí mismo que lo mejor era dejarse llevar.

Miró en dirección a Harry, él se acercó. Louis apoyó sus manos sobre su pecho, la suavidad de la tela de la camisa haciendo cosquillas bajo sus palmas. Las manos de Zayn todavía recorrían sus caderas.

—Bésame— le regó a Harry, quien no dudó ni en segundo en cumplir con el pedido de Louis.

La lengua de Harry abrió paso entre sus labios y, al instante sintió que su erección crecía. Otro caliente espasmo estalló en su cuerpo cuando las manos de Zayn se deslizaron por debajo de sus brazos para acariciarle los pezones, haciéndolo gemir en la boca de Harry.

Cualquier