tienes miedo a las relaciones…después de que te dejara por no cumplir sus expectativas, NO SEAS IDIOTA EL SUJETO NO TE APRECIABA DATE UNA OPORTUNIDAD…-

Saitama estaba en silencio, si ya hace 2 años que su pareja lo dejo porque según él no era suficiente bueno  para él le dijo que no quería perder más el tiempo con el que solo era un juego y que quería hijos… fue devastador para Saitama.Y Garou lo sabía y quería ayudarlo a superar ese dolor.

-mira solo prueba…es mejor probar que nunca a ver sentido algo nuevo.- su amigo trataba de persuadirlo 2 años que no salía afuera, a menos que fuera un descuento en alguna comida o ropa.

-…bien- soltando un suspiro- pero si esto no funciona te golpeare.

- sisi lo que sea pero promete que estarás por lo menos abierto-

- abierto a ¿qué?- arqueando las cejas

- AL AMOR! *-*- con brillos en sus ojos

-… -___- sin más que decir los dos salieron para ir a su departamento 

A veces Saitama pensaba que su amigo debería dejar de mirar doramas japoneses.

Amai sabe de restaurantes franceses y este no es la excepción como plan el equipo tendrá que trabajar con  una vieja amiga de Genos, mientras tanto Saitama asistira a la cita y ...¿que tiene el restaurante  como para poner nervioso a Metal Bat?

Perdón por no actualizarlo D: ando con muchas cosas peeeeeero ahora si ando con mas tiempo y mas inspiracion (cuak!) aun asi xD sepan qu soy muuuy nueva en esto así que el capi es cortito ...creo xD pero dentro de poco ya Genos y Saitama se van a encontrar es que quiero detallar bien cada cosa y no se pierda mucho el hilo de la historia perdon D: ( igual tampoco se si lo estoy haciendo bien pero bleeeee (???? bueno basta a leer D:


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Luego del desayuno y de  tratar de analizar con la poca información que tenían de su enemigo, Amai empezó a idear su plan y las posiciones de los miembros, ya que conocía el lugar y sus alrededores, el restaurante que iba ir “Red Cape” por dentro tenia temática de un teatro francés de la antigüedad a la entrada se encontraba administración, luego al seguir  lo que más llama la atención es un escenario que brindaba grandes espectáculos, acróbatas, magos, mujeres hermosas con ropas circenses escupiendo fuego,  en el centro las mesas para que la gente comiera y viera las maravillas que mostraba en  el escenario, a los costados barras para beber alcohol, y unos balcones donde las parejas podían tener más “intimidad”, eso ultimo dejo pensando a Genos, en los alrededores tenía un galpón abandonado y unas tiendas clausuradas desde hace mucho, el lugar es muy conocidas por pocos ya que por su discreción es altísima .

-bien ¿hasta aquí ninguna pregunta?- pregunto su capitán

-Espera espera ¿dices que la gente que va a ese restaurante  puede tener...-

-sexo…si, la gente con dinero y buen gusto va a ese restaurante para satisfacer sus necesidades- aclarándole con tranquilidad a Metal bat que ya este  estaba más que colorado que Mumen, empezó a dibujar un mapa del lugar.

-reservare dos balcones en distintas puntas-marcándoles con una cruz a este y al oeste de los balcones- Mumen y Metal Bat  oirán y grabaran la conversación que tengas esos dos, nos mantendrán al tanto, Genos y yo entraremos en ataque si es necesario, en caso de intervenir les daré la señal,  usaremos la formación alfa 11 si se llega dar el caso, ¿de acuerdo?-

-¿Cómo pueden hacerlo en un lugar público?- Amai no caía al principio lo que preguntaba Metal bat pero verle la cara colorada a él y a Mumen entendió.

-…¿a qué te refieres?- haciéndose el tonto, Amai se preguntaba si sus “compañeros” eran lo bastante idiotas como para abochornarse por esas cosas.

-me refiero como la gente, ¿pueden tener sexo en un lugar público? –Amai puso una cara de poker, Metal Bat estaba más colorado al decirlo.Genos los miraba serios, el rubio odiaba no ser partícipe de esto, entendía a lo que se refería y sabia como iba lo del sexo y esas cosas pero… no podía compartir ese sentimiento por la falta de esa parte masculina debido a su condición y la falta de tacto, nunca supo lo que es sentir el calor humano de otra persona, y viéndolo en uno de los dvds que Metal Bat le prestó parecía que se estaba perdiendo de mucho, claro que podía expresar emociones como lo hace cualquier adolecente de 19 años pero excitación o ganas de tener sexo con alguien ese era otro tema.

-si puede, estamos hablando del bajo mundo donde cualquier cosa puede ocurrir, ¿de qué tanto te haces problemas? No me digas que aun eres vir…-

-Cállate yo no soy virgen,  además porque tú te cojas a tus fans sin sentir algún sentimiento por ellas no te hace un gran hombre ni nada, las personas deben conocerse y tener una conexión antes- haciendo un puchero con un poco de sonrojo

-… enserio Metal Bat tienes por toda la cara escrito virgen al decir eso-soltando una risita

- ¡¡¡ TUUUU, YA ME CANSASTE DE TI, TU PEDAZO DE UUUGHHH….- 

-Metal bat se nos