lo muestro?

El inglés meneó su cabeza sin comprender, pero cuando se dio cuenta su interlocutor ya se había acercado de nuevo, invadiendo su espacio personal hasta que sus labios se presionaron con firmeza contra los de aquél al mismo tiempo que unos dedos se cerraban con firmeza alrededor de su mandíbula hasta lograr que el cálido aliento del noruego se entremezclara con el suyo antes de invadir con su lengua el interior de la boca del rubio. Por unos segundos se quedó inmóvil, tratando de procesar lo que estaba sucediendo. Su compañero de armas le estaba besando con entusiasmo y evidente pasión, aproximando demás sus cuerpos en un abrazo demasiado acalorado para su gusto. Consideró brevemente apartarlo con firmeza y sin agresividad, pero la evidente desesperación de Minos terminó por acabar con su paciencia y por forzarle a separarlos con cierta brusquedad.

Sus orbes ambarinos observaban con fría curiosidad la imagen frente a él del joven noruego, ligeramente alterado y con una sonrisa de lado que buscaba ocultar la inseguridad evidente en su mirada. De repente todo tuvo sentido para Rhadamanthys, desde las miradas de soslayo, las bromas de mal gusto y todas esas acciones que había considerado como mera excentricidad en su compañero, que aparentemente no eran más que sutiles insinuaciones que había ignorado sin percatarse de su verdadera intención. La molestia ante esa revelación fue casi inmediata, por lo que no tardó en tomar al otro por el cuello, quizás con más fuerza de la que era necesaria.

Realmente no había nada que decir, sería un desperdicio tratar de explicarle a Minos que pese a la falta de repulsión ante el contacto y el beso que habían compartido, nunca sería capaz de corresponder los sentimientos de éste. Aunque quizás aquello era una exageración, la posibilidad de que el noruego le amara era más bien nula, lo único que podía ver en su mirada era deseo. Realmente nunca se había cuestionado acerca de la vida íntima de su compañero, ni acerca de sus preferencias sexuales. Un idilio con él seguramente sería demasiado problemático, por muy tentadora que fuese la posibilidad de un compañero sexual siempre dispuesto y tan entusiasta como aparentemente era Minos. Por lo tanto, simplemente optó por darse la media vuelta y retomar su postura inicial, dispuesto a continuar el combate que la confesión del otro había interrumpido.

Por su parte, Minos miraba consternado la reacción impasible del inglés ante su confesión. Había estado esperando casi cualquier cosa, algún comentario hiriente por parte del otro, una mirada cargada de desprecio, incluso había considerado la posibilidad de ser atacado por un rubio furioso. Pero la fría indiferencia de Rhadamanthys ante sus avances le dejaba aturdido y sin saber muy bien qué hacer. Cuando lo vio retomar su postura, dispuesto a continuar el combate como si nada hubiese sucedido, estuvo a punto de montar en cólera. Nunca antes había experimentado semejante humillación, el noruego estaba acostumbrado a obtener lo que deseaba y a tener siempre a alguien dispuesto a entretenerse en la cama con él, hombres y mujeres por igual cedían ante su encanto. Pero como siempre, la persona a la que más deseaba desde hacía tanto, tenía a bien ignorarlo sin siquiera dignarse a rechazarlo directamente.

Su falta de concentración y la inestabilidad de sus emociones terminaron por valerle una de las peores golpizas que jamás le hubiese dado el inglés. Pese a lo que creyera éste, Minos era consciente de sus propios errores y debilidades, pero le resultaba imposible dar todo de sí durante sus enfrentamientos con el rubio. La imponente figura, su fría mirada y la agresividad con que atacaba Wyvern le distraían prácticamente todo el tiempo. No era algo intencional, como tampoco una falta de respeto, como estaba seguro que lo veía el inglés, pero era evidente que no tenía sentido tratar de explicarle eso al hombre. Lo único bueno que había sacado de esa terrible tarde, había sido una nueva posibilidad que nunca se había planteado.

Aiacos era quizás el más reacio a involucrarse de los tres, al menos de manera consciente, puesto que la indiferencia de Rhadamanthys era algo así como una segunda naturaleza. Sin embargo, el joven de piel atezada le había ayudado a atender sus heridas, y no sólo eso, sino que también había accedido a convertirse en el compañero sexual que Minos necesitaba para tratar de olvidarse de la frustración que le ocasionaba el inglés con su mera presencia. No había sido la decisión más prudente, pero al menos era mejor que pasar los días y las noches imaginándose al rubio entre sus piernas poseyéndolo y llevándole al más perfecto placer. Al tener sexo con el nepalés al menos podía engañarse unos cuántos segundos al pretender que era la pálida piel del otro la que resbalaba tan deliciosamente contra su cuerpo.

Una noche decidió cambiar las cosas e invitar a Aiacos a su habitación. No lo decía, pero estaba consciente de lo cruel que estaba siendo con él y del resentimiento que cada vez era más evidente. Pero, ¿quién podía culparlo por no poder corresponderle a Garuda? En cuanto entraron, Minos supo que algo no estaba del todo bien, pero su compañero parecía demasiado entretenido en besar y acariciar su piel como para notarlo. El pelinegro le llevó hasta la cama, comenzando a desprenderle de sus ropas con la habilidad adquirida de la práctica, recorriendo su piel desnuda con ardientes besos y suaves mordiscos que le hicieron entrecerrar sus orbes.

Cuando abrió de nuevo sus ojos al sentir