él. Y sacando fuerzas de donde no tenía- ¿Qué pretendes?- preguntó molesto. Aquella broma había llegado muy lejos. Pensó, estúpidamente, que Jim se pondría serio y lo amenazaría de muerte si no resolvía algún acertijo o, simplemente, lo torturaría.
-	¿No es obvio?- dijo ladeando la cabeza- Te voy a follar- y entonces, de un solo golpe, abrió la camisa de John, de par en par haciendo saltar alguno de los botones. Watson se quedó estático, analizando lo que le había dicho, incapaz de asimilarlo.
-	¿Qué… qué?- preguntó alarmado. Jim sonrió más si cabe y, acercándose a él, se puso justo encima para hablarle de frente.
-	Pienso tener una buena sesión de sexo contigo- lo miró de arriba abajo- Si lo pienso bien, siempre me ha intrigado esta extraña relación que mantienes con Sherlock- John frunció el ceño. Siempre era lo mismo- Me intriga tu papel como mascota. Yo también quiero una, pero antes…- se acercó más a él y le lamió parte de su cuello- quiero saber a qué sabes, qué tengo que buscar para que mi mascota sea tan fiel como tú, John- los ojos negros de Moriarty chocaron sin remedio con los marrones de John, hipnotizándolo por unos momentos- Enséñame, doctor- lo último lo siseó cerca de su oreja, mientras posaba sus manos en su pecho, ya desnudo, y lo masajeaba con devoción.
John cerró nuevamente los ojos, pero esta vez no era para evitar ver lo que le hacía, sino para sentir más profundamente el tacto de las manos del criminal sobre su piel. ¿Tanta necesidad tenía su cuerpo de ser tocado como para dejar que un asesino lo hiciera suyo? Pero, ¿qué más podía hacer? Miró hacia las cuerdas que lo mantenían atado, tanto de manos como de pies, e intentó deshacerlas sin éxito, otra vez. En ese momento oyó la leve risa de Jim sobre su pecho.
-	Es inútil que intentes escaparte- besó su pecho y empezó a rodear uno de sus pezones con la lengua, endureciéndolo- Sólo conseguirás hacerte daño en las muñecas…- John respiró profundamente y cerró de nuevo los ojos. Si no lo veía… si no veía lo que le hacía, quizás…

Pero John no podía estar más equivocado. Incapaz de moverse, de hacer nada para evitar esa violación a la que iba a ser sometido, se tensó ante el nuevo roce que sentía en su abdomen. No quería mirar, no quería sentirle, pero estaba lejos de que su cuerpo le hiciera caso. Las manos de Moriarty se colocaron en las caderas ajenas y empezaron a deslizarse por su pierna junto a los pantalones. John intentó cerrar las piernas, pero los agarres de la cuerda estaban muy fuertes y sólo consiguió hacerse daño. Jim sonrió de lado ante ese gesto y se subió encima de él, sentándose junto encima de su entrepierna.
-	Ay, John, John, John…- rió por lo bajo- Me encanta ver que tu alma de soldado sigue intacta- se inclinó levemente, provocando que su cálido aliento rozara el rostro del que pretendía que fuera su amante- Siga luchando, doctor John Hamish Watson, médico cirujano del 5º Regimiento de Fusileros de Northumberland. Siga luchando, aunque sea inútil- su risa se volvió una carcajada que exasperó al hombre debajo de él.
-	¡Haz lo que tengas que hacer, pero hazlo ya y déjame en paz!- gritó exasperado, mirándolo fijamente con los ojos bien abiertos. Jim se enderezó levemente para luego coger el cuello de John entre sus manos, clavándole con fuerza los dedos.
-	¡Ni por un momento…!- dijo con los ojos abiertos, clavados en él con ira- ¡Ni por un mísero momento creas que esto te puede dar algún tipo de ventaja conmigo, mascota!- John también lo miraba, sintiendo como cada vez entraba menos aire en sus pulmones. Debía deshacerse de ese hombre, como fuera. Empezó a agitarse notando cómo, de nuevo, las cuerdas se tensaban y se clavaban en su piel. Necesitaba aire, necesitaba respirar. O eso, o se iba a desmayar en breves instantes.
El doctor abrió su boca, en un vano intento por respirar. Fue entonces cuando Jim aflojó el agarre de una mano y bajó hasta el pantalón ajeno, tirando de él junto a la ropa interior hasta las caderas. Moriarty gruñó ante la imposibilidad de poder bajar más las prendas y, ni corto ni perezoso, sacó una navaja de su pantalón y rajó de arriba abajo ambas telas, dejando completamente expuesto al doctor. En esos momentos, John estaba lejos de importarle estar completamente desnudo y a la merced de ese psicópata; el aire, respirar se había convertido en su principal preocupación y, con los ojos cerrados con fuerza, intentaba abarcar todo el aire que podía con la respiración agitada. Pasados unos minutos, ya más relajado, cayó en la cuenta de su nueva situación al notar una leve humedad en una de sus ingles. Cuando miró hacia abajo, con la respiración agitada, sintió cómo el corazón se le paraba ante la imagen que se le presentaba. James Moriarty, Jim para los amigos, se había despojado de su traje y estaba medio inclinado sobre su erección con la mirada fija