de Eren por primera vez. ‘Aprendimos la lección, ¿no es así, soldado?’

La clase rió nuevamente, y el adolescente se sintió mortificado.

Eren miró al mayor, y le clavó la mirada. Una que esperaba le haría llegar el mensaje.


¿POR QUÉ? ¿Por qué tenías que contarles eso?


Antes de que haya terminado, Marco luchaba para ser el que hiciera la siguiente pregunta.

Levi asintió, y le indicó que prosiguiera.

‘Si no le molesta que pregunte, señor’, dijo Marco, escogiendo las palabras con cuidado. ‘¿Cuál es el estado de su relación? A algunos de nosotros en verdad nos gustaría saberlo’, dijo el pecoso, guiñándole el ojo a Eren con buen humor.

Eren exhaló profundamente, y mantuvo sus ojos verdes en el escritorio.

Esperó a que Levi hiciera una mala broma o que lo rechazara.

Pero, en cambio, su guardián con cara de póquer pasó una mirada rápida a toda la clase.

‘Estoy seguro que esa información no te va a salvar el pellejo en el campo’, hizo una breve pausa hacia Eren, descubriéndolo hecho un ovillo a la defensiva. Se volvió otra vez a Marco, y se encogió de hombros, como si nada. ‘Pero, si se mueren por saberlo, estoy… comprometido.’

Se hizo un largo y pesado silencio, y Eren sintió algo retorcerse e su estómago.

¿Había oído… bien?

Se hizo un murmullo de emoción, y Eren sintió manos palmearle los hombros, a modo de consuelo.

‘¿Con?’, repuso Hannah.

Levi gruñó y su mirada recorrió la clase.

‘Eso es asunto mío y ustedes, pastelitos, nunca lo sabrán. ¿Ya terminamos?’

La clase protestó cuando Levi dio abrupto final a las P&R.

 

..-..

 

Esa misma tarde, en el departamento N° 1263, de las Torres Helum, Gale anunció la llegada de un visitante, sin decir el nombre. No lo necesitaba en realidad. Después de todo, podía reconocerlo por el frenético llamado a la puerta. Levi abrió la puerta con aprehensión. Y, ciertamente, allí estaba su pupilo, con el rostro ruborizado y resoplando… como si acabara de correr una milla.

‘Okey’, anunció sin aliento el guardián, aguantado su peso con una sola mano contra el marco de la puerta. Eren tomó aire y escupió un monologo: ‘Antes de que digas algo’, empezó, sin dejarlo hablar, ‘tampoco puedo quedarme mucho tiempo. Porque todavía tengo un horario que respetar, a pesar de que me uno a TU escuadrón mañana, mientras que Marco piensa que visito a la señora Norman, de que es mi tía en tercera generación… ni preguntes de donde saqué la idea, o de donde la sacó Marco, pero… PERO’, hizo una pausa, tomando otra vez aire, intentando calmar sus nervios, ‘Pero TENÍA que venir, después de la jodida bomba que me tiraste. Me está comiendo vivo, así que… sí, aquí estoy.’

Se hizo una incómoda pausa.

Levi se apoyó en el marco, admirado por la habilidad de labia del chico. ‘Bueno. Así que… aquí estas’, observó, repitiendo las palabras del joven con una leve sonrisa. ‘Y, ¿qué?’, repuso.

Eren asintió renuente, sus ojos color turquesa analizando el pasillo detrás de ellos. Se volvió a su guardián, evitando la filosa mirada gris del otro. ‘Bueno, dijiste que estás comprometido…’, dijo el adolescente, como si esperara a que Levi se retractara.

Afortunadamente, el mayor no se refutó. Pero tampoco dijo nada más.

‘Lo estoy…’, admitió Levi, con sorpresiva frialdad. Por un breve momento, los ánimos de Eren ascendieron por los cielos como un turbo jet… hasta que dicho hombre le tiró otra bomba. ‘Pero no ve como eso te concierne, rayo de sol.’

El adolescente se le quedó mirando, observando la expresión de Levi con cuidado. Supuso que el otro bromeaba. Eren sólo podía desear que el otro bromeara.

‘Bien’, dijo el guardián, girando los ojos. ‘Y, si no me concierne, ¿a quién debería, señor?’

Levi sonrió.

‘A una tetona rubia del departamento de inteligencia.’

Se hizo un silencio tenso, y el adolescente lo miró feo.

‘¿Ah sí?’, silbó, indignado e inhaló con fuerza. ‘Vaya, porque podría jurar que le gustaban los tipos. Ya sabe, chicos jóvenes e inocentes, más altos que usted’, su mirada se suavizó, y se avergonzó un poco. ‘Chicos a los que no les molestaría para nada que, eh… se aproveche de su inocencia, y los corrompiera un poco.’

Levi arqueó una ceja.

‘Me haces sonar como un pedófilo y degenerado.’

Eren se aguantó las ganas de reír.

‘Ya sabe que quise decir, cabo’, le dijo, guiñando el ojo.

Se hizo otro silencio incomodo, en el que las respuestas y refutaciones se deshicieron en conversaciones mudas. Y todo lo que pudieron hacer fue mirarse uno al otro, esperando a que el otro tomara la iniciativa. No era un juego nuevo para ellos. Eren había jugado a ser el peón blanco por largo tiempo, y algo le decía… sí, algo le dijo que