niña muy pequeña, y, junto a ella, había otra mucho más mayor, todas ataviadas con ropas orientales poco comunes. Esa otra niña resultó ser Mia de pequeña, lo cual no fue complicado de identificar. Incluso sin poseer una característica del otro mundo, tenía esa enorme sonrisa en ese inocente rostro suyo, y eso fue suficiente para encontrarla.

 Y lo malo fue que la encontrase, a esa pequeña Mia y la foto; apenas percibió el instante en que le fue arrebatada de las manos por una Mia enrojecida, bien de enojo o de vergüenza. O ambos. Un instante fugaz, tal y como indica la misma palabra.

 –Bonita foto –comentó sencillamente Diego–. ¿La niña al lado de la mujer eres tú? –se atrevió a preguntar, casi con descaro, a pesar de conocer la respuesta–. Y supongo que las otras dos son tu madre y...

 –Mi hermana –completó ella–. Mi hermana pequeña. Ahora mismo vive en la aldea donde nacimos... y la misma de donde me marché. –Su mano entonces aferró con fuerza el collar que colgaba de su cuello, cuya forma resultaba inusual.

 De nuevo, esa expresión de nostalgia adornó su blanco rostro. Blanco como la resplandeciente luna, oculta tras una fuerte cascada del color del café con leche, de su largo cabello; todo para esconder el lado oscuro de semejante blancura. Sin duda, un disfraz excelente con una máscara la mar de preciosa. Una máscara con ornamentos de tristeza que la hacían ver bella, indefensa.

 Sí, qué mal le sentaba.

 De alguna forma, quería arreglar esa máscara. Despojarla de todo lo innecesario que traía consigo, de esa belleza frágil como la porcelana. Diego quería hacerla completamente añicos.

 Y hacer que se pusiera otra mejor, más acorde con ella; y que nadie se la quite, ni siquiera él.

 –¿Por qué tan seria, Mia? Eso no es propio de ti.

 –Siempre lo he sido.

 –¿En serio? A pesar de que puedes sonreír de esa forma...

 Una imagen efímera surcó por la mente de los dos, haciendo a uno sonreír y a la otra desviar la mirada. Tenía las mejillas ligeramente sonrosadas.

 –La vida no es todo sonrisas, Sr. Armando.

 –¿Seguro? Yo pienso que uno debería sonreír siempre, no importa las dificultades que se le presenten. Y ahora anima esa cara, Mia. Venga, muéstrame tu mejor sonrisa. Una sonrisa tan radiante como la de la foto. Una que mostraría toda abogada orgullosa. A la de tres. Una...

 –¿Espera, qué?

 –... dos...

 –¡Un momento! –Diego no le cedió ni un segundo.

 Y en el instante en que llegó al número tres, la expresión de Mia cambió y, con ello, la máscara que llevaba puesta. De nuevo, no era de las más bonitas. Quizá fue por instinto o porque apenas le dio tiempo a protestar, pero aquello no tuvo buenos resultados, entre las prisas y porque, lo más seguro, intentó esbozar una sonrisa bonita. En su lugar el rictus de su boca se torcía de forma extraña, bastante forzada, como si le estuvieran levantando las comisuras de los labios unos dedos invisibles. Por supuesto, a Diego se le escapó una carcajada y un pensamiento: «Sí, le sienta estupendamente».

 –¡No te rías! –A pesar de decir aquello, no tardó en seguirle y comenzar a reír ella también.

 –¿Qué tal? ¿Aún crees que la vida necesita menos sonrisas?

 Mia lo miró fijamente, sonriente. Su apariencia era evidentemente diferente de cuando era pequeña, pero para Diego, la Mia Fey que tenía frente a él no se veía distinta a la de la foto. Maravilloso era el adjetivo.

 –En ningún momento he dicho que no sean necesarias –reprochó ella–. Pero... algo sí que es cierto: un abogado siempre debe sonreír por muy mal que vayan las cosas.

 Él cerró los ojos.

 –No es una mala re...

 Diego no terminó la frase. Ante el peso de la cabeza de Mia sobre su hombro, él solo pudo enmudecer y esbozar una suave sonrisa. Sin moverse mucho para procurar no despertarla, lentamente apartó unos mechones que cruzaban por su cara. Lucía alegre por algún motivo.

 –Vaya... Así que también puedes poner esta cara –murmuró para sí mismo.

 El tiempo en el que permaneció contemplando el rostro durmiente de Mia resultó ser indeterminado. Puede que hubieran sido un par de minutos, una sola hora o unos largos segundos. La verdad, ese momento dejó de ser claro para Diego. Dejó de ser claro por cada mirada que le daba y más contrastes se formaban en ese rostro suyo. Las ojeras seguían ahí, el antifaz de ceniza seguía ahí puesta, y sin embargo lucía tan llena de paz ahora que dormía. Esto era la influencia de «la verdad».

 Definitivamente, el peor objetivo que uno podía poseer.

 –La verdad es como una quimera: tú crees en ella, pero el resto no lo hace; y viceversa. Porque cada uno tiene su concepto personal de «verdad», se aferran a ella. Al final, ¿qué resulta ser la verdad? ¿Dulce, amarga? ¿O tal vez puede que hasta salada