la casa. Se sabe la dirección de los padres de James de memoria y es allí donde se aparece, para preguntar por James. Se materializa en el porche, y toca el timbre un poco tembloroso, esperando que sea James quien abra, pero la puerta no se abre; en vez de ello la voz de la madre de James es la que le contesta, dura y sospechosa.— ¿Quién es?—Soy Peter, soy amigo de James.—James no está. Ha salido.—Soy de la Orden— musita Peter, algo incómodo, y el suspiro de la señora es audible. Todavía no se conoce a la Orden del Fénix en el ámbito externo y su nombre está atado a un conjuro, de manera que funciona como una contraseña. Pero saben que no durará mucho antes de que se filtre y ya no sea seguro.La puerta se abre y la Sra. Potter sonríe, un poco aliviada y un poco preocupada.—Perdona, hijo, tú sabes como están las cosas. James está en casa de Lily, creo. Dijo algo sobre pasar por su casa antes de salir de misión. A lo mejor lo alcanzas. Si lo haces, dile que no olvide tener cuidado, y que vuelva pronto.Peter sólo asiente y le agradece antes de desaparecerse de nuevo. La señora le sonríe antes de cerrar la puerta, no se da cuenta que dos sombras vigilan desde los árboles. Olvidó hacer el 
Hominum Revelio
.Para cuando Peter llega a casa de Lily, ella está saliendo, apresurada. — ¡Peter!— exclama con sorpresa y lo saluda con la mano, deteniéndose. Sus rizos están maltratados y su rostro muestra las señales de una sanadora de San Mungo, cansada y con bolsas debajo de los ojos, de tantos días sin descanso. —Hola, Lily—atina a decir Peter, porque nunca ha sido muy amigo de Lily, y jamás han hablado más de tres o cuatro frases. Es su timidez, su eterna timidez, y lo sabe. — Este… ¿está James?Lily se detiene en seco, y suspira. Peter la mira y un poco de envidia se asienta en su estómago. Ella es a quien James recurre siempre y a quien siempre ve. ¿No dijo alguien alguna vez que siempre iban los amigos primero? Pero no, Peter no es capaz de recordar la última vez que James y él conversaron de algo que no fuera la Guerra. De hecho, no recuerda claramente la última vez que conversó con James. Pero es que no lo ha visto en casi un mes.—Ha salido en misión, Peter. No sé cuándo vuelva. — Lily hace una mueca, temerosa, un poco nerviosa, porque nunca se sabe qué puede pasar en una misión. El recuerdo de la misión fallida de Remus aún la persigue. — No tengo idea.Peter ni siquiera sabía que salía en misión hasta que se lo dijo su mamá. Asiente sin decir nada y Lily se lo queda mirando un rato.— ¿Sucede algo?— pregunta, finalmente, preocupada y Peter se lo piensa. A lo mejor se lo puede decir a Sirius y a Remus, y usar esa invitación de Lucius en su ventaja, como un espía o algo. A lo mejor así pasarían un poco más de tiempos juntos, supone. Pero los ojos de Lily siguen posados en él, así que se encoge de hombros un poquito y niega con la cabeza. —No, no pasa nada. Pero, otra cosa,… ¿sabes dónde están Sirius y Remus?Eso logra que Lily sonría un poco y su cara parece iluminarse ante ello.— ¿No te dijeron? Están a la caza de un apartamento. Remus me dijo ayer que pensaban salir hoy y no regresar a casa hasta que encontrasen un apartamento digno.Su risa es jovial, a pesar del tono cansado.— ¿En serio?— el tono de Peter al preguntar es de completa sorpresa, no tenía ni idea de que habían decidido mudarse juntos. Se pregunta amargamente qué otra cosa no sabe ahora de ellos. —Sí, lo decidieron hace semanas— añade Lily, y al ver tu cara, intenta arreglarla un poco—… pero seguro que te lo han dicho y lo olvidaste, muchas cosas pasan ahora.El “pero esto era importante” queda colgado en el aire, sin necesidad de que Peter lo diga y Lily tiene ahora una mirada de lástima y un poco de pena. —Perdona, Peter, pero estoy tarde para mi turno. Debo irme, espero verte por acá otro día. Le diré a James que viniste— Su sonrisa es genuina y de seguro no pretende que sus palabras lo hieran más, pero aún así, Peter siente el golpe. Ya no pertenece al grupo. Entre el crecer y salir de Hogwarts y al seguir adelante todos entre misiones y hospitales y búsquedas de apartamentos, Peter se quedó atrás. Relegado.—No te preocupes— dice, y le dice adiós con la mano mientras Lily se desaparece con una sonrisa y ondeando la mano, directo a San Mungo, probablemente.Se queda solo. Y se da cuenta que en realidad, está solo. James tiene a Lily y Remus y Sirius se tienen el uno al otro, pero él… ¿a quién tiene al lado?No regresa