, demasiado delgado y liviano, llevándolo hasta la calidez de su hogar, cerró la puerta con una patada y depositó al chico en el sofá.

- SSam…. SSSammy…. – logró murmurar el joven, temblando descontroladamente.

- Estoy aquí, Dean, estás a salvo – pero su voz sonaba preocupada y muy ansiosa, en especial por los temblores que dominaban su propio cuerpo, producto de haber salido sin abrigarse lo suficiente – ¿qué debo hacer ahora?

Negándose a permitir que el pánico lo dominara, recordó que su padre solía ser paramédico en el ejército y tal vez podría ayudarle. Rápidamente marcó su número y esperó impaciente a que respondiera.

- ¡Papá! – gritó en cuanto el otro levantó la bocina.

- ¿Sam? ¿qué pasa? ¿sucede algo malo? – preguntó con voz ronca y llena de preocupación

- Papá, hay un chico en mi casa… él… está en muy mal estado, Papá y no tengo idea de qué puedo hacer.

- Sam, cálmate, tienes que permanecer en calma y sólo así hallaremos una solución.

- Va a morir si no hago algo – estaba casi llorando y a punto de entrar en pánico, pero la voz tranquila y atenta de su padre de cierta manera le reconfortaba.

- Tienes que decirme qué le ocurrió.

- Él… estaba afuera en medio de la tormenta, creo que tiene hipotermia. Ha estado enfermo los últimos días, ahora no puede moverse ni ponerse en pie.

- ¿Está consciente?

Miró los ojos abiertos de Dean, luchando por mantenerse despiertos, y respondió: -Sí.

- ¿Cómo está su respiración?

- Un poco acelerada, está temblando mucho, Papá.

- Bien, esa es una buena señal. Tienes que reemplazar su ropa húmeda por ropa seca, llévalo a la cama y mantenlo arropado, no intentes calentarlo con agua caliente ni frotar sus brazos y piernas ¿puedes hacer eso?

- Sí, por supuesto.

- Puedes prepararle algo caliente, nada de alcohol.

- ¿Eso es todo? ¿se pondrá bien?

- Sí, es probable. De todos modos debes llevarlo al hospital en cuánto pase la tormenta para asegurarte de que todo esté bien y que su enfermedad no haya empeorado.

- Está bien, gracias, Papá – respondió con un suspiro de alivio.

- No hay de qué, debes apurarte.

Sam colgó el teléfono, dejándolo caer descuidadamente sobre el sillón y se apresuró a comprobar el chico que temblaba húmedo y helado sobre el sofá.

- Papá dice que te pondrás bien, todo va estar bien, Dean.

- ¿Qui… quieres que me vaya…ahora? – se las arregló para preguntar, pues sus dientes castañeaban y todo su cuerpo temblaba descontroladamente.

Sam lo miró con confusión, como si hubiese perdido la cabeza - Por supuesto que no, ni siquiera puedes moverte. Vamos, hay que llevarte arriba.

Los brazos de Dean rodearon débilmente el cuello de Sam mientras era cargado hasta la habitación donde había pasado tantas noches. Una vez allí, Sam lo dejó caer sobre la cama tibia y cómoda, halló un par de toallas y ropa seca para luego retirar con cuidado las prendas mojadas del cuerpo tembloroso de Dean, las mismas que llevaba el día en que se marchó, hacía exactamente un mes.

- No, Sammy, estoy demasiado cansado para pensar en sexo – murmuró Dean, Sam no sabía si se trataba de una broma o quizás se debía a su mente confundida, aun así no pudo evitar sonreír.

- Tranquilo, sólo voy a cambiarte.

Un gemido lleno de culpa y dolor escapó de sus labios al ver el cuerpo desnudo de Dean, tan pálido y delgado. Había perdido todo el peso que tanto le había costado recuperar, ahora se veía mucho peor que antes, con sus costillas prominentes, al igual que las clavículas y los huesos de las caderas. Ya no quedaban muslos, ni siquiera glúteos, lo poco que quedaba de ellos estaban estropeados por una enorme marca de color rojo brillante, redonda, abarcando el muslo y parte del glúteo derecho. Pero no había tiempo para preocuparse por eso, pues debía apresurarse a secar su cuerpo antes de poner las enormes prendas secas.

Lo ubicó cómodamente en el colchón y lo arropó con media docena de mantas. Volvió a poner un gorro seco sobre su cabeza, la cual ya tenía suficiente cabello para cubrirla, aunque sucio y despeinado. Se sentó a su lado y tocó la piel de su mejilla, suspirando al hallarla un poco menos fría.

- ¿Cómo te sientes, Dean?

- Cansado – murmuró con los ojos cerrados.

- ¿Aún tienes frío?

- Sí, pero no tanto como antes – Sam sonrió al ver que ya no le costaba tanto esfuerzo articular las palabras.

- Vas a ponerte bien, lo prometo.

- ¿Me pedirás que me vaya en la mañana? – no pudo evitar que una pizca de resentimiento quebrara su voz.

- No, no te preocupes, hablaremos luego de eso, por ahora descansa.

- Está bien, Gracias Sammy…. Por todo.

- No me agradezcas… yo… lo siento mucho, Dean, tardé demasiado en ayudarte y está vez pudiste haber muerto.

- Está bien, no es tu obligación cuidarme. Además ya lo has dicho antes