No quería invitarla a subir, no le apetecía y no iba a hacerlo. Le agradeció que los hubiera llevado y se despidió de ella hasta el día siguiente. Otabek también lo hizo, pero de una manera muchísimo más cortés. Esta vez, Yuri se adelantó y tomó la maleta de ruedas de Otabek, quien intentó recuperarla pero él volvió a hacer de oídos sordos, por lo que no le quedó más remedio que cargar con la bolsa deportiva únicamente. Yuri habría cargado con ella también, pero a él no le gustaba que tocaran la suya y pensó que Otabek podría ser igual en ese aspecto.

―El katsudon y el idiota viven en el veintisiete ―anunció una vez se montaron en el ascensor―. Yo en el veintiuno.

―¿Quiénes?

Yuri supo que su pregunta era genuina, pero aun así no pudo evitar que le hiciera gracia y reír por ello.

―Yuuri Katsuki y Viktor Nikiforov.

―Oh, cierto ―respondió con una sonrisa un tanto avergonzada―, me comentaste que te habías mudado a su edificio.

―Es lo último que me habría gustado hacer, pero no me quedó más remedio cuando vi que se habían colado en mi anterior casa.

―No puedo imaginarme lo que tiene que haber sido eso.

―Tienes suerte de que tus fans no estén locas. Quizás debería dejar las redes sociales.

Las puertas del ascensor se abrieron al alcanzar su planta. Yuri salió primero, arrastrando la maleta de Otabek y le guió por el largo pasillo.

Las baldosas del suelo estaban tan limpias que podían ver sus propios reflejos y los azulejos de las paredes exponían un lujo característico de un hotel de cinco estrellas. Las puertas eran más oscuras y los rodapiés tenían un color diferenciado. Había macetas naturales repartidas a lo largo del pasillo, aunque Yuri no sabía quién las cuidaba. Y las lámparas colgadas en las paredes alumbraban con un color amarillento que incrementaba la sensación de ser el pasillo de un hotel en lugar de un edificio residencial.

―No dejes que esa gente te impida hacer lo que te gusta ―retomó la conversación Otabek, después de recuperarse de la sorpresa que le había causado tanta suntuosidad.

―Ya, pero Yakov dice que si me localizan con tanta facilidad es porque publico mi vida a cada minuto ―respondió en lo que buscaba las llaves en sus bolsillos―. Que no es verdad, por cierto. Hay gente mucho peor que yo.

Como el amigo del katsudon, ése sí que publicaba su vida al minuto. No es que Yuri perdiera su tiempo viendo sus fotografías, pero cada vez que entraba en Instagram, una de las primeras fotografías que aparecían eran siempre suyas. Le seguía por compromiso más que por interés; se le había acercado de manera amigable durante el banquete del último Grand Prix y no había sabido decirle que no cuando le pidió ser amigos en Instagram.

―Sí que la hay, y no, no publicas tu vida a cada minuto. Es increíble cómo pueden saber dónde estas con tan sólo ver la fotografía de una camiseta.

Eso le había pasado más de una vez, lamentablemente. Fue así cómo Yakov se enteró de que había ido a Japón el año anterior, pero también le había pasado varias veces más en Rusia. Desde entonces ponía más cuidado en lo que publicaba.

―¿Verdad? ―exclamó, luego cayó en la cuenta de algo importante―. Espera, ¿entras en mi Instagram?

Se pararon justo delante de la puerta veintiuno, la que estaba al final del pasillo. La veintisiete quedaba en la planta superior, algo que Yuri agradecía.

―A veces ―reconoció Otabek y desvió la mirada a la cerradura.

―Oh.

A Yuri no se le ocurrió nada más elocuente que decir. Si Otabek no tenía redes sociales, o mejor dicho, no manejaba las que tenía, era porque no le interesaban había pensado él, pero esa nueva información echaba por tierra su teoría anterior.

Tampoco tenía mucho sentido darle vueltas al asunto.

Entraron y Otabek volvió a quedarse pasmado al observar el interior; Yuri no podía culparle, a él le pasó lo mismo la primera vez que lo vio. La estancia era demasiado grande para una sola persona, incluso para dos, porque el apartamento tenía dos habitaciones. No había demasiados muebles así que la sensación de espacio era incluso mayor. Yuri había limpiado y ordenado con motivo de su nueva visita; probablemente el apartamento no había estado tan reluciente desde que se había mudado.

―Es… inmenso.

―Por un momento pensaba que ibas a decir acogedor, porque no, no lo es. Pero sí, es inmenso ―contestó en lo que se quitaba las botas.

Había un pequeño escalón en la entrada que recordaba a las entradas de las casas japonesas. Los rusos compartían la costumbre asiática de descalzarse antes de entrar en las casas, porque la nieve ensuciaba las suelas de los zapatos más de lo habitual y dejaba el suelo pringoso. Desconocía si en Kazajistán tenían la misma costumbre, pero Otabek se descalzó con naturalidad.

En la entrada había una zapatera y un perchero idéntico al que tenía Viktor en su propio apartamento. Yuri colgó ahí su abrigo y dejó sus guantes y las llaves sobre la zapatera, de la que sacó un par de zapatillas. En seguida se avergonzó porque las suyas simulaban ser tigres, pero ya era tarde para