pero no duraron demasiado.—¿Estás ileso? —pregunté.—Claro —contestó. Estaba mirando a Sasuke —¿Tú cómo te encuentras?—Igual.—Eso es buena señal.Naruto dio un rodeo para esquivarme y se arrodilló al otro lado de Sasuke.Sasuke tensó la espalda y se pegó a la pared, pero Naruto le puso la mano sobre la frente igualmente.—Hum...—Han pasado muchas horas —le recordé.—Sí —comenzó a sonreír—. Tendría que estar ardiendo.Sasuke cogió la muñeca de Naruto y la apartó de un tirón.—Solo son suposiciones —dijo—. Pasará esta noche.—Hemos estado junto a muchos infectados. Sabemos cómo funciona —dije.Los ojos de Sasuke parecía más oscuros que de costumbre.—Yo también.—De acuerdo —dijo Naruto. Estaba ruborizado y con la vista fija en la mano de Sasuke, todavía en su brazo—. Esperaremos una noche más.Me pregunté si debería dejarlos a solas.—Hay algo de lo que tenemos que hablar —dije. Los dos se volvieron hacia mí como impulsados por un resorte—. Kakashi —aclaré.Naruto asintió con exagerado entusiasmo.—Sasuke y yo saldremos a buscarlo mañana —el aludido resopló.—No es eso, yo...—Fue Kakashi—me interrumpió Sasuke.—¿Qué?—El que me atacó.Como la confesión de Naruto, de repente resultó tan escalofriantemente obvio.—No puede ser cierto —dijo Naruto atropelladamente—. Kakashi no...—Estaba atravesando el bosque y percibí que había alguien cerca, alguien que me resultaba familiar. Era él, aparentemente sano, aunque luego descubrí que me equivocaba. Debía de haberse trasformado poco antes.—¿Por qué no lo mataste? —pregunté.—¿Cómo sabes que no lo hice?—Antes, cuando me... mientras exploraba, me lo crucé—. Respiré hondo. No había sido agradable. Me negaba a entrar en detalles—. Lo he dejado atado a un farola, a dos manzanas de distancia.—¿Qué? —exclamó Naruto—. ¿Y si escapa?—Bueno, él todavía no lo ha conseguido —hice un gesto con la cabeza.Sasuke me obsequió con una mirada asesina.—¿Por qué no lo has matado?Abrí la boca, pero no me salieron las palabras.—Tengo que verlo—dijo Naruto. Una de sus manos, con los nudillos casi blancos, se cerraba sobre la de Sasuke con fuerza. Ninguno parecía notarlo—. ¿Me llevas con él?—Claro.—Bien—dijo, y se puso en pie. Antes de salir se dio la vuelta y señaló hacia Sasuke—. No te muevas de aquí—ordenó.—Idiota —le contestó el otro.Kakashi estaba en el mismo lugar en que lo dejé, rígido y ortopédico, como si hubiera olvidado lo que eran las articulaciones. Sus ropas estaban sucias y rasgadas, aunque afortunadamente seguían cubriendo hasta la mayor parte de su rostro, ocultándonos la tonalidad pálida y violácea que debía haberse apoderado de su piel. Al menos había dejado de gemir. Al acercarnos se aproximó todo lo que le permitieron las ataduras de chackra y se detuvo frente a nosotros, con el cuello en un extraño ángulo y la vista perdida, pero como escuchando con un callado interés.—¿Crees que Sasuke tiene razón?—Supongo. Es verdad que no se nota mucho la diferencia. Incluso este Kakashi parece más alerta.—No es eso —dije, aunque a regañadientes—. Sasuke quería que lo matáramos si...si se convertía en esto.—No sabemos lo que quería Kakashi —dijo Naruto, tras una pausa—. Ni siquiera sabemos lo que le pasa. Quizás no sea tan grave.—Sí. Puede que si razonamos con él nos deje de confundir con la cena.—Ya sabes a lo que me refiero. Puede que en Konoha tengan ya una cura.—Si Konoha sigue existiendo —no puede evitar responder.Naruto me miró de soslayo.—Existe.—De acuerdo —reconocí—. Lo siento.Él no contestó.Tras unos minutos regresamos al refugio y, para intentar apaciguar los ánimos, pasamos el resto de tarde haciendo recados para los civiles; únicamente Naruto y yo podemos abandonar con seguridad el edificio, pero durante los últimos días habíamos hecho caso omiso de sus peticiones de útiles del exterior. También compartimos con ellos las esperanzadoras noticias sobre Sasuke, aunque no mencionamos nada sobre Kakashi.Después de cenar Naruto se marchó para echarle un vistazo (aunque salió en dirección al bosque; temo que pretenda alimentarlo a base de ardillas) y yo me puse a escribir. Ahora iré a sentarme con Sasuke; cuando pensaba que iba a morir prefería estar solo, pero ahora que sospecha que eso no va a pasar ha empezado a aburrirse.Continuaré mañana.

Toyonemura. 35 días desde el inicio de misión.Naruto nos despertó esta mañana.—Eh —dijo, dando al futón un puntapié desganado —. Sé que ayer dijiste que te encanta estar atado, pero ya es hora de que te muevas.Yo apenas recordaba haberme quedado dormida, menos hacerlo al lado de Sasuke. Supuse avergonzada que me había movido hacia él en sueños. Las noches, me excusé en secreto antes de alejarme, empezaban a ser frías. Mi aliento prácticamente debía de haberle estado haciendo cosquillas en el cuello.—Estúpido—murmuró Sasuke, no del todo despierto—. No pongas palabras en mi boca.—Creí que querías que pusiera otra cosa —contestó Naruto,