viaje no es nada menos de incomodo, esposada en la parte trasera de una patrulla entre la aburrida conversación de los hombres en los asientos delanteros, el paisaje le recuerda mucho a su infancia, lejos de la gran ciudad en la que vive ahora, vivía, se corrige, finalmente contar arboles a la orilla del camino rinde su fruto y se queda dormida, cuando abre los ojos, es momentos antes de ser recibida por un cartel que dice Bienvenidos a StoryBrook, la ansiedad vuelve a hacerle compañía, nunca sintió tantos deseos de correr en su vida, adonde? No esta segura, no tiene ningún lugar adonde ir, ni nadie quien la espere tampoco, un ultimo suspiro y la patrulla estaciona afuera de una imponente mansión de color blanco, Emma mira alrededor cuando la escoltan fuera del auto, frente a el vehículo se encuentra otra patrulla, una de la policía local supone, de el sale un hombre algo desarreglado y bastante joven como para ser su supuesto sheriff encargado.-Llegamos señorita Swan, -Es el asistente del juez del que ya no recuerda el nombre.-Buenas tardes oficiales, yo soy el Sheriff Humbert Graham -Se saludan entre ellos e ignoran a Emma quien solo recibe una sonrisa amable del que al parecer si es el muy joven Sheriff del pueblo.Se dirigen hacia la puerta que tiene el numero 108 pero antes de que alguno de los presentes que no tiene las manos esposadas y puede golpear la puerta lo haga esta se abre.-Los estaba esperando, escuche el auto estacionar en frente. -Es todo lo que sale de la boca del muy infeliz y bien vestido padre que al parecer le toco, David apenas le dirige una mirada mientras les indica que lo sigan, al parecer el sheriff recibe mas atención que ella, porque la mirada de desconfianza que su padre le da al desaliñado sheriff es suficiente para hacerlo dudar unos segundos de si debería entrar o no.Apenas en el foyer la atención de los cuatro hombres y Emma incluida se dirige a lo que al parecer es una visión, una mujer de cabello corto,ojos oscuros, apenas mas baja de estatura que ella misma, los recibe con una sonrisa algo incomoda, vestida con una camisa blanca,una muy ajustada falda de color negro y unos tacones en los que ninguna mujer normal podría estar parada con la gracia y la clase que parecen naturales en ella.-Ella es mi esposa, la señora Regina Mills-Nolan -Les informa su padre de la forma mas fría y normal, -Regina asiente con la cabeza y murmura un saludo cordial antes de acercarse a David y ofrecerle otra incomoda sonrisa a Emma,-Mi estudio esta por aquí. -Les indica, pero antes de que puedan entrar un grito de asombro interrumpe la lúgubre reunión.-Wow¡¡¡ tu eres mi hermana?¡ -Un pequeño de cabello oscuro y ojos similares a los de ella le pregunta desde las escaleras.-Henry¡ te dije que esperaras en tu cuarto. -La voz de Regina, que se acerca a el para tomarlo de los hombros e intentar dirigirlo arriba.-Son esposas de verdad? -le pregunta a ella, -Tienen armas mas grandes que las de Sheriff?¡ -le pregunta a los oficiales, estos solo sonríen, mientras su padre los termina de dirigir al estudio y Regina intenta llevar a Henry al piso superior sin mucho éxito.-Si no le molesta señor Nolan... -El asistente Mark.-Alcalde Nolan. -Los corrige en un tono autoritario,-Alcalde Nolan, disculpe usted, solo necesito su firma y la del Sheriff Graham, la señorita Emma puede quedarse aquí mientras el oficial le coloca la tobillera electrónica.-Claro. -es todo lo que responde, los tres hombres desaparecen detrás de la puerta del que Emma supone es el estudio, dejándola con el oficial que ahora le retira las esposas y le indica los detalles del nuevo accesorio que coloca en su tobillo y que la va a acompañar durante los próximos dos años, bajo la mirada fascinada de Henry -si Emma no escucho mal el nombre, que al parecer no tiene intenciones de obedecer a su madre que decidió quedarse en la sala con ellos, tal vez por curiosidad, tal vez por educación y no dejarla sola, o tal vez por desconfianza de una mujer a la que nunca antes vio en su vida y que ahora esta en su casa, en su sala, con un dispositivo eléctrico en su tobillo. Seguramente es por educación, si, seguramente.Luego de unos momentos Regina deja la sala y se reúne con los hombres en el foyer.-Eso es todo, muchas gracias Alcalde Nolan. -Es lo único que escucha Emma desde su asiento en el cómodo sillón de la sala, al lado de un pequeño que no le quita los ojos de encima. Luego de eso, escucha los sonidos de la puerta delantera cerrarse, luego el de la puerta del estudio y finalmente la de los autos encendiendo, para quedarse en el silencio total durante unos momentos. Eso es todo, piensa Emma, ahora que los oficiales se fueron David va a aparecer delante suyo con una ametralladora, pero para su sorpresa es la bonita morocha que apareció en las escaleras cuando entro, su madrastra si no esta equivocada.-Henry sube a tu cuarto por favor, luego puedes conversar con la señorita Swan Luego de dirigirle