allí.

—No, cuatro. Acordamos a las dos de la tarde y son las seis. Las seis. —remarca lo último, entre dientes, por si no había quedado claro lo exageradamente tarde que era.

—Ah, ¿en serio? Estaba convencido de que habíamos arreglado encontrarnos aquí a las cuatro.

—…rana repugnante.

Francis suelta una pequeña risita mal disimulada como tos ante el comentario, lo que le gana otra mirada de odio de parte del inglés.

—Gracias. —dice, porque sabe que tomarse los insultos como halagos es un método infalible para molestarlo—. Pero bueno, basta de hablar de mí, ¿cómo has estado? —pregunta, con esa voz falsamente dulce, mientras ocupa el asiento consiguiente al del recién llegado, que no planea contestar la pregunta. Francis se inclina cada vez más sobre él, con el único objeto de irritarlo.

—De hecho, mal. No podía quitarme de la cabeza el hecho de que iba a tener que verte dentro de poco. —la cara del francés lo decía todo—. No, no me refiero a eso. La idea de tener que pasar el día contigo me tortura desde antes incluso de tener que verte.

—Entiendo por qué sería una tortura, sí. Esa ansiedad constante… sé que morías por verme, debe haber sido difícil resistir hasta la fecha.

Arthur no responde salvo poniendo los ojos en blanco y los dos se quedan en silencio por un rato. El tren todavía no arranca. Probablemente llegaran a Francia como a las ocho. Francis suspira (suspira con aliento a menta) y se sonríe un poco. Le ofrece un cigarrillo que es declinado educadamente.

—Si me hubieras matado, ¿crees que el maquinista lo hubiera visto?

—No, tendríamos que haber sido dos contra ti si quieres representar ese escenario.

—Entonces yo te habría violado durante toda tu adolescencia y tú y tu marido estarían tomando venganza, asumo. —la cara de Arthur expresa claramente lo mucho que cree que esa actitud no estaría fuera de personaje para Francia.

— ¿Y por qué no que violaste a mi esposa durante toda su adolescencia? ¿Por qué tengo que ser la mujer?

—Porque si no eso significaría que al final moriríamos ambos y no puedo imaginarme el resto de la historia con personajes que no existen. Además sería divertido que te enamoraras del maquinista.

—Lo único similar entre todo eso y esto es el tren. Y estoy seguro de que muchísima gente viaja todos los días por aquí, si la historia se repitiera una y otra vez la tasa de asesinatos estaría por los cielos.

Francis se encoge de hombros, mirando por la ventanilla. Esa es una de sus novelas preferidas y simplemente sintió que tenía que mencionarla.

—Imagino que trajiste ron. —dice al pasar, después de un silencio, mientras el tren recorre su camino de vuelta. Una sonrisa es lo único que obtiene por respuesta—. Y té, también.

—Ah, sí. Planeaba tomarlo a las cinco o a las seis en tu casa, pero resulta que ahora son las seis. —amargura que inunda sus palabras. Francis vuelve a reír.

—Hay vino.

—Sí, me imaginé.

Vuelve a haber silencio. Es la costumbre la que los junta en ese día más que real gusto. A veces incluso sus jefes los obligan a juntarse, como en el 2004. Pero claro que Arthur podría haber llegado directamente el día ocho en vez de la víspera de éste. Siempre lo hicieron más o menos así, de cualquier forma.

Francis piensa en las guerras anteriores y posteriores a esa tradición. Era algo normal que por cada guerra en la que Francia participara, Inglaterra decidiera participar de parte del enemigo. Y viceversa. Como aquella vez contra Austria…

Eso siempre fue casi constante. Por mucho que quisiera a España y a Prusia (¿qué sería de Prusia? ¿En qué estaría? No, Prusia no existía más que en la memoria, pero eso era suficiente. Gilbert sí, Gilbert probablemente no moriría jamás: era demasiado engreído como para permitirse la muerte), tuvo una gran cantidad de guerras contra ellos también. Sin embargo recordaba pocas guerras del mismo lado de Inglaterra antes de la Entente.

Hablando de España, tenía esa idea de que el cariño que se tenían no era de la misma magnitud de ambos lados. Francis no podía dejar de pensar en él como en uno de los pocos amigos que tenía, pero Antonio no parecía apreciarlo tanto. Bueno, cosas que pasan, así son las naciones.

Ahí estaba Rouen de nuevo. Francis sonríe ante la pequeña mueca que hace Arthur. Probablemente ahora esté pensando que para mayo van a juntarse de nuevo.

Eso fue en el siglo XV, ¿o no? Sí que pasó mucho. Pero las cosas no fueron realmente las mismas desde finales del siglo XVIII, los cambios anteriores parecen insignificantes en comparación. Claro que no puede calificar su propia historia como insignificante, pero a veces lo parece. En ese momento de seguro lo parecía. De cualquier forma después de eso todo fue un impacto. El siglo veinte era caos.

Para las grandes guerras la Entente ya existía, pero supone que fueron más intereses comunes que otra cosa. Tardó apenas diez años después del acuerdo en estallar