negaba.

Desgraciadamente eras al único al que le importaba.

Había algo en Keith que te hacía… querer su atención.

Pensaste que el instituto no podía tocarte ahí.

Sabías que estabas haciendo mal, sabías que no debías y aun así caíste.

Fue por despecho, porque estabas harto. Porque por una vez, solo una, quisiste patear al destino y decirle no.

Con la intención de tener un cachito de felicidad fingiendo que esas palabras eran tuyas para decirlas y no de quien sabe quién, lo hiciste porque estabas hambriento de atención y él te ofreció unas migajas.

Por una noche fingieron que tú no tenías un collar y que él no tenía un Es una noche exquisita escrito en su muslo. Por una noche fingieron que el destino no existía, solo la necesidad.

Pero las paredes tenían oídos y el Instituto lo exigió y la Academia no pudo hacer mucho por ti.


¿Por qué nunca aprendes?


Te tatuaron el collar rojo brillante.

Ya no era un estúpido pedazo de cuero. Ya no podías llegar a tu cuarto y quitártelo. Ya no... eras.

No quisiste decirle a Hunk lo que había pasado y escondiste la tinta bajo tu collar. Entonces más que nunca escondiste tu cuello con el temor que el pedazo de cuero no cubriera lo suficiente.

Entonces más que nunca no quisiste atención.

Entonces Kerberos se fue a la mierda y Keith se fue.

Nunca habías creido que tendrías una verdadera razón para odiarlo.

Tuviste la oportunidad de avanzar en la maldita lista que tenía Sueños como título; pero cada movimiento, cada error estuvo señalado por el recordatorio que vibra en los ánimos. Un recordatorio que estaba marcado por las expectativas y el rencor de una decisión que no tuvo nada que ver contigo. 

Piloto de guerra. Por fin.


Puedo hacerlo. 


Claro que sí.

Pidge no era un nombre común, era un nombre que invitaba a la tentación de llamarlo Pidgeon. Pero lo que querías, lo que se esperaba, era que funcionaran como equipo.

Muy en el fondo, qusiste poder llamarlo amigo y que él los llamara amigos.

Pero Pidge era distante. Tal vez tenía que ver con la etiqueta blanca que también portaba o el pedazo de cuero naranja que solo viste una vez.

O eso era lo que uno pensaría al principio. Claramente el problema recaía en su objetivo que no tenía que ver con las metas de muchos de los cadetes. Claramente escabullirse con discreción a cualquier hora del día era más importante.

Y aun así, Hunk y tú lo intentaron muchas veces, tantas que Pidge terminó por ceder.

¿Cómo lo sabes? Preguntaste a la vez que trataste de esconder tu cuello con tu manos a pesar de que la chaqueta lo hacía muy bien.

Porque hay cámaras en todo el complejo. Fue lo que contestó Pidge.

Quisiste darte la vuelta y correr.

No tenemos que hablar sobre ello, discúlpame si fue insensible de mi parte. Su expresión no era de lástima…

 ¿Entonces por qué me lo dices? 

Supongo que también los odio. 

Te quedaste con él esa noche, viendo las estrellas y escuchando esa música que nace de la confianza.


¿Qué hacías husmeando? 


Buscando. Contestó Pidge alzándose de hombros.

 

 

 


¿Entonces existe un video? 



Ya no.


Por fin puedo volver a escribir en mi lap, escribir en el celular es tan incómodo y más cuando mis manos no son flexibles y se acalambran a cada rato.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Kerberos

Aliens

Voltron

¿Qué importancia tenía? Se harían cargo del problema, del mayor descubrimiento de la historia. Se harían cargo al no escuchar y esconder todo y a él.

Takashi  Shirogane volvió y nadie debía saberlo.

Nadie tenía que saber que ustedes tres estaban fuera de sus dormitorios cuando se les pidió lo contrario. Pidge podía estar loco y ya. Pero no lo culpaste por seguir buscando, por querer la respuesta a quién sabe qué pregunta.

Si una simple palabra podía darlo todo…

Voltron

También, solo eso te bastó para hacerlo.

Esperaba ya terminar con la primera parte pero solo sigue alargándose y alargándose.


Keith no era malo... solo nunca fuiste importante


Shiro estaba bien, tan bien como un brazo robótico y una memoria ausente podía permitir.

Pero Keith definitivamente era un desastre y durante todo el recorrido hasta su escondite no lo dejaste de repetir.


¿A quién se le ocurre saltar de un acantilado? 



Funcionó, ¿no? 


La cabaña era cómoda, aislada y silenciosa, con el espacio suficiente para que un loco se entretuviera siguiendo energías inexistentes.


Lance, déjalo en paz. 



Tú también te volverías loco si tuvieras que vivir solo casi un año en este desierto.


Hunk te miró con la sonrisita que desmiente todo.

Tal vez esa “energía” no era tan inexistente.


¿Cómo demonios construyes un aparato para detectar un elemento que ni siquiera existe en nuestro mundo? 


Hunk era un genio y no te importó presumirlo. El mundo debía saberlo. Y por supuesto, se lo tuviste que restregar en la cara a Keith.


Tal vez no eres un loco ermitaño… agradece.


Me siento mal con estos cap tan cortos... lo siento.

He puesto más tags, por favor revícenlos.

Así que eso era Voltron

Recordaste la primera vez que tu madre te llevó a la playa, un recuerdo