estaba debajo de la cama. Simplemente lo había dejado ahí, tirado como un juguete al que sólo acudía cuando quería tener sexo. Su ego estaba destrozado, y en su mente se repetía una y otra vez cosas como "no me ama", "me dejó tirado en un hotel en quién sabe dónde", "seguro se fue con el recepcionista guapo de ayer"... y un sinfín de paranoias. Ahora tendría que encontrar sus ropas y ver si aún traía su cartera, esperando que tuviera el dinero suficiente para pagar por haber estado en la noche en aquella habitación; y quizá hasta tendría que quedarse a lavar platos, o irse caminando hasta su casa—después de averiguar qué tan lejos estaba de ella—, a donde llegaría fingiendo que no pasó nada, y sus padres sabrían que su novio lo dejó abandonado. Su sobrino no querría ni verlo.

— Maldito Iwa-chan — murmuró, — maldito, maldito, ¡maldito! — Y las lágrimas corrieron libremente por su cara. Seguro estaría en algún pasillo, besuqueándose con el guapo recepcionista que le había guiñado el ojo cuando estaban registrándose. — Espero que lo disfrutes, maldito. ¡Y en día de blanco! — gritó.

Se acurrucó un poco entre las sábanas, pero, sin Iwaizumi a su lado calaba más el frío del mes de marzo. En contra de su voluntad se puso de pie, y un escalofrío lo recorrió en cuanto sus pies desnudos tocaron el frío suelo; se estremeció y prosiguió en la tarea de buscar sus ropas.

Fue inútil.

No estaban ni en la pequeña sala-donde se había desnudado con prisa la noche anterior-, ni en el pequeño baño, ni debajo de la cama. No estaba ni su ropa interior. Sólo encontró sus zapatos acomodados perfectamente en el recibidor de la entrada. Y Oikawa se puso a lloriquear aún más. Seguro el maldito de Iwa-chan pensó que sería divertido llevarse su ropa y dejar sólo los zapatos, para que tuviera que salir cubierto por la sábana y muerto de frío, y el guapo recepcionista además de cobrarle la noche en el hotel le cobraría la sábana, y él tendría que lavar platos para poder pagar, porque ni si quiera encontraba su cartera; llegaría a su casa y el maldito de Iwaizumi estaría grabando con su celular su desgracia, lo llamaría con los feos apodos que usaba en la preparatoria, y para colmo le pasaría el vídeo de él, corriendo en la calle para intentar llegar a su casa—que se encontraba bastante lejos de a donde dieron a parar, a fin de cuentas—y se lo enviaría a Tobio y al idiota de Ushiwaca.

Seguro dejó una nota para burlarse de él.

Y la buscó por todos lados, el idiota no había tenido ni la delicadeza de molestarlo con una nota, y si es que le había mandado algún mensaje a su celular era inútil, ya que dejó su teléfono sin batería sobre la mesita de noche que estaba al lado de la cama. Por lo menos eso seguía ahí.

De pronto, escuchó pasos que provenían del pasillo, y entró en pánico, algo adentro de él le decía que venían a sacarlo porque el idiota de Iwa-chan les dijo que no tenía dinero antes de irse. Corrió a cubrirse bien con la sábana y tomó uno de sus zapatos, armado por su acaso. Los pasos estaban más y más cerca, hasta que se detuvieron frente a la puerta y escuchó como esta era abierta. Cerró los ojos con fuerza.

— ¿Qué demonios haces, idiota? — preguntó el susodicho Iwa-chan, quien venía cargado con un par de bolsas. Oikawa sintió que una ola de ira inundaba su cuerpo y se lanzó contra su novio, pegándole con el zapato una y otra vez. Aún lloraba, y casi lo derribó.

—Te odio, te odio, te odio, te odio, maldito —, lloriqueó una y otra vez. Iwaizumi sólo se mantuvo de pie, más confundido de lo que estuvo en toda su vida, no intentó si quiera en cubrirse, ya que los golpes eran suaves. Temblaba y se detuvo para respirar entre llantos. —Tú sólo quieres burlarte de mí-dijo entrecortadamente.

— ¿Qué rayos hice? —preguntó, confundido.

Tooru parecía no creer en su inocencia y comenzó a gritar de nueva cuenta y a repartir golpes al azar de nuevo. — ¿Que qué hiciste, maldito?, ¡Me dejaste y te fuiste con el recepcionista!, ¡Robaste mi ropa!, ¡Ibas a mandarle el maldito vídeo de mi humillación a Tobio y Ushiwaca! — hipó un poco por el llanto histérico — ¡Y me abandonaste cuando estaba dormido!

Hajime se cansó de oír estupideces y tomó su novio de las muñecas, para evitar que siguiera golpeándolo. -¡¿Qué rayos estás diciendo?! ¡No hice nada de eso!

— ¡Me abandonaste!-gritó.

Iwaizumi entendió de qué iba toda su paranoia; tenía años de experiencia de soportar su locura. Tomó su rostro entre sus manos e intentó juntar sus frentes cuando Oikawa se mostró indefenso. —Escúchame —dijo, — no pasó nada de lo que hayas imaginado en tu loca cabeza.

— ¡¿Entonces qué pasó?! —gritó.

Hajime suspiró y soltó a Oikawa. —Estabas dormido, la ropa estaba sucia, así