divino y el nombre de Dios su padre.

Los humanos le parecían interesantes, pero nunca se paro con detenimiento, él tenía órdenes que cumplir, aunque le hubiera gustado poder ver más.

Algunos humanos tenían la dicha de conocer ángeles, pero eran pocas las personas especiales de verlos, y  pocos ángeles que quisieran bajar.

Así que se sorprendió bastante que alguien le estuviera llamando.

“Castiel”

Escucho a partir de su gracia el llamado, en la tierra, un humano le llamaba, y sabía su nombre.

“Sé que estas allá arriba, te llamo porque quiero contarte algo interesante”

¿Algo importante?, frunció el seño dentro de los parámetros de un ángel del señor.

“Es sobre el apocalipsis”

Ok, eso era importante, y más aún porque los sellos seguían intactos, hasta donde él sabía, quizá deba avisarle a Zacarías, pero desistió, mejor comprobaba primero la información.

“Y no vayas a poseer al primer pobre diablo que encuentres, puedo ser tú recipiente mientras hablamos, ¿sí?”

Dudo un instante, pero bueno, él lo había pedido, y bajo a la tierra entonces.

En la tierra…

Dean se encontraba sentado en una piedra, no es que hubiera pasado tanto tiempo, pero él era muy impaciente, hace tiempo que no veía a Castiel, y le sudaban las manos porque lo vería de nuevo, no con el cuerpo de Jimmy, pero el punto es que era Castiel.

Pronto sintió un cambio en el ambiente, y cerro los ojos, solo por si las moscas, sintió la luz alrededor, brillante, mientras en su estomago había una guerra de nervios, pronto ante él apareció en una clase de parque…

Parpadeo un poco confundido.

- ¿Me has llamado? – instintivamente volteo al origen de la voz, para descubrir a un ser andrógino que le recordaba vagamente a Jimmy, tenia los ojos azules, pero nada comprados con los del recipiente humano, estos al mirarlos creía ver el infinito y el misterio, quizás debido a su naturaleza angelical, su cabello era rizado y largo, en color negro azabache, bastante brillante, usaba una clase de túnica, y lo más impresionante eran sus alas, grandes, tupidas de plumas, blancas, había visto la sombra pero nunca había las había visto realmente.

- uhm – se quedo embobado.

- ¿Me has llamado? – pregunto de nuevo, acercándose al hombre, que parecía normal y corriente.

- uhm – pero Dean seguía embobado.

- Sobre el apocalipsis – se acerco invadiendo el espacio personal del humano.

- Si – escueta respuesta, recuperándose ante el acercamiento – espacio personal – se quejo mientras se alejaba unos pasos, el ángel frunció el ceño confundido, se acerco más, pero al hacerlo, noto cierta presencia.

- Dios – murmuro ahora mirando fijamente a Dean, hace tiempo que no sentía esa energía - ¿Por qué tienes rastro de la energía de Dios? – pregunto.

Dean se miro así mismo, al parecer en todo el proceso, energía de Dios se había quedado, el rubio se alegro, eso podría ayudarle.

- Por eso te llame – el ángel inclino la cabeza aun más confundido – Dios me ha dado una visión – regresar en una fecha, pero da igual – del futuro – el ángel presto más atención – el hombre justo, se rompe el primer sello, se rompen sellos, se rompe el ultimo sello, Lucy sale libre, y bueno, para que te cuento, estamos en mi cuerpo, creo que puedes verlo – dijo con sarcasmo, y se sintió un poco mal.

Hasta que recordó que él Castiel de enfrente aun no había ingresado a la escuela Winchester.

El ángel se acerco, puso dos de sus dedos en la frente de Dean, y cerro los ojos, pronto sintió como varios de sus recuerdos viajaban al ángel, supo que vio cuando lo saco del infierno, cuando Lucy salió, incluso retazos del 2014, y ahí paro, para alivio de Dean, no le hubiera gustado que viera cuando abrió el purgatorio y se volvió loco.

- ¿Qué sigue ahora? – pregunto el ángel, alejándose, ahora convencido.

- Primero traer a Sam, no se los planes, pero pueden utilizarlo para enviarlo al infierno o enviarme a mí, además necesito toda la ayuda posible si vamos a evitar que el apocalipsis suceda – supo que Castiel estaba de acuerdo.

- Buscaré un recipiente – fue lo que dijo Castiel.

- Alto ahí plumas – en ángel volvió a verlo confundido - puedes usar mi cuerpo ¿no?, podemos compartirlo – cabeceo afirmativamente.

- ¿Compartir? – pregunto aun con la cara confundida.

- Así es, dependiendo la situación, nos rolaremos la dominancia, la mayoría de las veces seré yo, eso que aprendes como comportarte con humanos – al menos disimular más que la primera vez – y cuando lo requieras saldrás tú – señalando al ángel.

- Nunca he oído algo así – respondió simplemente – creo que debería decirle a Zacarías –

Dean torció un poco el gesto, definitivamente debía ingresar a Cas a la escuela Winchester, era demasiado confiado.

- No – negó rápidamente el rubio – ellos quieren que suceda el apocalipsis, lo viste en la visión – en ángel pareció aceptar la respuesta.

- Cierto – respondió escuetamente.

- Bueno