secamente.

—Oh. —John rasgó un paquete de aluminio y sacó un aplicador de pegamento de banditas. —Definitivamente no un psicópata después de todo.

—Simplemente atrofiado emocionalmente. —Sherlock masculló.

—Podría haber otras razones.

—Dije que no quería discursos.

—Bien. —Aplicó el pegamento y luego terminó con un par de bandas adhesivas por precaución.—De acuerdo, ya lo has dicho. —John se quitó los guantes y se volvió hacia el fregadero para lavarse las manos. —Mantenlo seco por un par de días. Debería sanar bien, los bordes están limpios.

 



 

—¿Alguna vez has visto una formarse? —Preguntó Sherlock, apoyado en la pared exterior de la oficina de Lestrade.

De hecho, John había sido testigo de su aparición un par de veces. Después de que tuvo relaciones sexuales por primera vez, cuando salió de la ducha se dio cuenta que había un círculo oscuro formado en la parte superior de su brazo. Había limpiado el vapor del espejo y se quedó desnudo durante media hora, mientras el color rosa como el vino subió a la superficie, sangrado a través de la ropa. El símbolo de Marte era infantilmente transparente, pero había cosas peores. Como el corredor de bolsa que  se había presentado a trabajar con la imagen de un pene en su rostro (aunque esto sólo podría haber sido un mito urbano. Aun así, la mayoría de la gente tenía un tubo de Dermablend en su gabinete de medicinas para tales emergencias).

—Sí. —respondió—. ¿Y tú?

Sherlock frunció el ceño. —¿Te imaginas que no tengo nada mejor que hacer que mantener las partes de mi cuerpo bajo un microscopio, esperando que algo suceda?

—Claro, lo siento. —dijo John, frotándose los ojos. Estaban secos y pegajosos por falta de sueño—. Umh, supongo que sólo un poco de... no sé cómo explicarlo. Disipándolo, supongo. Es como una sombra al principio, luego se pone más oscuro, hasta  que se puede decir lo que es.

—Si en algún momento notas que una está a punto de aparecer-

—Bien. —John estuvo de acuerdo antes de que él realmente pensara en ello, porque había estado despierto durante veintitrés horas seguidas y no había comido en siete.

Pero, por supuesto, mintió, porque al día siguiente Moriarty comenzó su juego. Moriarty, que tenía una araña arrastrándose en su cuello.

Después de la piscina, John estaba muy seguro de que había aparecido una nueva. Recordó que le prometió a Sherlock que podría mirar, pero primero que nada, eso implicaría que tendría que sentarse frente a Sherlock, casi o completamente desnudo, por varias horas probablemente, ya que no había forma de saber dónde o cuándo se mostraría. Y en este punto eso no podía ser una opción.

La segunda opción estaba relacionada, ya que estaba aprehensivo sobre qué imagen se formaría. Si su cuerpo elegía que ahora era el mejor momento para mostrar ángeles y arcos en él, no estaba seguro de cómo lo tomaría Sherlock. O, mejor dicho, cómo iba a manejar la reacción de Sherlock.

Así que cuando llegaron a casa, se excusó por el cansancio (no era en realidad una mentira), se encerró en su habitación y completamente desnudo hizo un chequeo de cuerpo completo, o tanto como le fue posible con un espejo en la mano.

Dormitaba, sentado en la cama acurrucado bajo su edredón, comprobando cada media hora más o menos hasta que se despertó y descubrió que habían pasado varias horas.

Se destapo y miró por encima de su torso, sus brazos, sus piernas, sus pies, utilizó el espejo para mirar su cara, las orejas, el cuello y la espalda. Nada. Estaba extrañamente decepcionado y perplejo. Pensó que iba a morir. Si las cosas hubieran sido ligeramente diferentes, probablemente lo habría hecho.  No sólo eso, sino que Sherlock había sido... expresivo. La forma en que miró a John, mientras tomaba sus hombros. John pensó que vio un destello de algo allí, lo suficiente como para permitirse sentir esperanza. Y por estas razones, había estado más de medio día, esperando algo espectacular, como el león.

Tal vez su cuerpo necesitaba un poco más de tiempo para trabajar a través de las emociones y transformar la adrenalina, la cortisona, la serotonina y la dopamina en  pigmentos y organizarlos de una manera significativa. O tal vez la nueva imagen era tan pequeña que se había perdido, o estaba en la parte de atrás de su cabeza, debajo de su pelo, o algún otro lugar que no podía ver por su  propia cuenta.

Hizo el espejo a un lado, sólo para ver una mancha de oro en su mano izquierda que no había estado allí antes.

Una llave.

Se sentía avergonzado. No sabía lo que simbolizaba (¿él siendo la última pepita y de este modo la ‘llave’ para el final del juego?) pero obviamente no era nada que tuviese que mantener alejado de Sherlock. Algo bueno, también;  no podía ocultarlo exactamente, estando allí en medio de su palma. 

Sherlock se encorvó en su silla, vestido para dormir y tocando su violín cuando John bajó las escaleras.  No levantó la vista, se limitó a seguir con una mirada perdida un punto