, ahuyentó a todos los que querían saber qué estaba pasando con Harry para escucharlo llorar de aquella forma, para oírlo hablar con tal dolor que nadie fue capaz de mencionarlo luego de eso. Si al otro día todos habían tratado a Harry con más cariño de lo que lo hacían, Harry no lo mencionó y Mitch se sintió agradecido de ver que el cantante volvía a parecer el mismo de antes.

-Tienes que sacarlo, escríbelo, escríbelo y cántalo con todo lo que tengas, ¿qué importa ya? Tienes que cerrarlo y decirle adiós. –Le había dicho él mientras Harry apretaba sus manos en su boca para obstruir su llanto.

Ambos sabían que el proceso sería difícil, Harry se había guardado todo eso por bastante tiempo, sin ser capaz de sacarlo por completo de su sistema, Mitch estaba ahí para ayudarlo, para darle un conducto seguro para que todo eso dejara de hacerle daño y que un día la herida del amor que Louis había dejado en él sanara y lo dejara vivir en paz.

Por la tarde Harry y los demás habían ido al mar, él flotaba sostenido de una tabla de surf y descansaba mientras veía a los demás parlotear y tomar turnos en pequeñas olas. Mitch se le acercó, llevaba el pelo amarrado y estaba rojo de la cara, tanto como Harry, aunque el cantante encontraba aquello reconfortante, mientras que su amigo tan sólo lo encontraba doloroso.

-No quiero que se den cuenta. –Admitió Harry, Mitch trataba de subirse a su tabla y una vez que lo logró, sentado en esta, miró a Harry y le sonrió con confianza.

-¿Y ya qué importa? Que se den cuenta, que se dé cuenta él y que sepa, no le debes nada, ¿sabes? Esto es para ti, estas canciones, son para ti, para nadie más.

Harry lo miró, ligeramente conmovido por sus palabras, pensando detenidamente en ellas, frunció un poco el ceño y Mitch se acercó para poner un dedo sobre su ceño y le dio un leve golpecito ahí.

-No lo pienses mucho, va a ser genial. –El cantante sonrió luego de aquel comentario, todo se veía mucho mejor si compartía su perspectiva con Mitch y es que el hombre se había vuelto esa parte de que le hacía falta para seguir, algo que no podía encontrar en nadie más, no en Liam, no el Niall, ellos no lo entenderían, porque su perspectiva estaba plagada por su historia y todo sería un mar confuso de opiniones, pero con la claridad de Mitch, no se sentía juzgado y no sentía la necesidad de dar explicaciones, el hombre nunca las pedía y él no se molestaba en elaborarlas y eso se sentía tan bien.

Esos días habían sido los más tranquilos y alegres que había tenido en un tiempo, sobre todo luego de que Louis decidiera que estaba bien para los dos si seguían ocultándose toda la vida. Había cosas que podía hacer, pero había muchas otras que no y una de esas era seguir soportando la daga en el corazón, presionándolo cada cuanto, sangrándolo hasta dejarlo en sus rodillas, pidiendo un poco de piedad cuando sabía que no se la darían.

Sin embargo, estando ahí, era como tocar la libertad de nuevo, abrazarla con los brazos bien aferrados, besarlas con suaves labios, saborearla y regocijarse en ella, porque sí, ese era el momento en que se liberaba, en el que comenzaba a dejar todo el dolor detrás.

Una semana después, sentado a la mesa, con Mitch escuchándolo, terminó los últimos arreglos de la canción que se había formado en su mente desde esa mañana sórdida en la que sus recuerdos le traicionaron y la nostalgia lo había abrazado.

Cantó con un tremor en la voz y en las manos mientras tocaba los acordes y procuraba recordar cada palabra escrita en su libreta. Así que un poco falto de aliento, terminó de cantar y soltó un fuerte suspiro, buscando en los ojos de su compañero la aprobación de su canción, mordiéndose el labio inferior y apretando sus manos en la guitarra.

-Te van a amar. –Admitió Mitch y la sonrisa de Harry, con hoyuelos y todo, lo hizo reír.

-¿Lo sabrá no? ¿Qué es para él? –Preguntó aunque conocía la respuesta.

-Sí, lo va a saber. –Asintió animadamente y Harry apretó los labios nuevamente.

-Quiero que lo sepa… pero esto es para mí, esto es mío. –Lo dijo como si aquello fuese a ser su mantra, parecía dubitativo, pero Mitch lo reafirmó.

-Es todo tuyo, hermano. Todo tuyo y nadie va a poder quitártelo.

________________________________________________

Tras largos meses, cuando por fin todo el disco había salido a la venta y golpeado el número uno en ciertas listas del mundo, aún no podía creer que todo eso estuviera realizado, que sus heridas habían cicatrizado una a una con las canciones que había escrito para él, como una forma de expiar todo el dolor y los malos ratos, no importaba si la gente creía que era para personas distintas, si creían que eran para Louis, ya todo eso no importaba, lo que importaba es que cada vez que las cantaba, cada vez que dejaba su corazón hablar por él, se sentía como tomar una bocanada de aire fresco y llenar