Porque eso tenía perfecto sentido.

Harry se rió. Falso, pero se rió, hizo un esfuerzo.

- Louis, estoy demasiado drogado todo el tiempo como para salvar a la humanidad. De hecho no estoy muy convencido de que esto sea real. ¿Eres real?

- No entiendes, ¿verdad? – Preguntó Louis con miseria. – No puedes irte, o actuar como si esto fuera una broma. Les tomó tres años trasladar a un pequeño porcentaje del dos por ciento que quedó con vida a un planeta que pudiera sostener, crear y prosperar vida humana. Tengo 23 años, soy casi cuatro años más joven que la vida humana aquí, y nos están asesinando ni bien cumplimos 22. Somos obligados a procrear desde temprana edad. Tengo cinco hijos. 

- Qué demonios.

- Y los amo, y quiero pensar que si haces algo para salvarnos podré empezar desde cero y podré salvarlos a ellos también. Si estoy destinado a nacer puede que incluso tengamos una oportunidad en la tierra. No quiero que mueran a mi edad. Yo tampoco quiero morir.

Louis era definitivamente demasiado joven para tener cinco hijos, o para estar muriendo. Harry estaba asustado, y quería creerle, de verdad, pero había algo que lo hacía querer reírse en su cara y conducir su auto hacia su departamento y dormir o comer algo. Pero Louis lucía demasiado derrotado y esperanzado como para darle la espalda. El cielo detrás de él tampoco mentía.

Quizá no eran las drogas después de todo.

- ¿Cómo los están matando? – Preguntó.

Louis le dijo todo, y al final, Harry decidió que nadie merecía vivir así.

- Sólo dime qué hacer. – Le pidió. Sus manos y piernas y el resto de su ser estaba temblando. - No entiendo qué se supone que debo hacer, o decir, o a quién.

- No tengo idea, pero por algo eres tú quien está al otro lado de la valla. – Dijo Louis, lo cual tenía sentido. Quizá debía aprovechar su posición como estrella de rock y enviar un mensaje.

¿Lo escucharían? ¿Creerían que había perdido la cabeza?

Tenían un show pronto. De alguna manera Harry debía hacer correr la voz.

- ¿Cuánto crees que te quede de vida? – Le preguntó a Louis.

- No lo sé. Tres meses, tal vez. Hay chicos que han muerto antes de lo que se suponía que debían durar. Mi hermano murió seis meses antes de lo previsto. No podría decirte cuánto me queda.

- Lo siento.

- No es tu culpa, descuida.

Harry se rió.

- Si no hago nada será mi culpa. – Dijo. Louis se rió también.

- Supongo que sí.

Harry regresó a su departamento y de nuevo no tuvo una jodida idea de cómo llegó ahí.

No pudo dormir. Pasó las siguientes horas pensando en qué hacer. Sentía que sería mucho más fácil traer a Louis con él y que explicara todo lo que sabía. Harry pensó de más, y terminó no haciendo nada en su concierto.

Por la noche metió materiales a su auto y cuando se vio a sí mismo llegando a la misma valla, Harry bajó las tijeras cortadoras de metal y vio a Louis retrocediendo de él. No le pidió que no lo hiciera, pero no parecía muy positivo al respecto.

Las tijeras no hicieron nada. Harry aplicó toda su fuerza y no obtuvo resultado.

- Muévete fuera de mi camino. Intentaré algo más. – Advirtió en dirección a Louis. Subió a su auto, lo encendió y aceleró contra la valla de metal.

Pero no se movió ni un centímetro. Harry aceleró y aceleró pero no pudo atravesarla.

Salió del auto lleno de furia y pateó la valla.

- Dios. ¿De qué demonios está hecha? – Su pie no había dolido tanto por impactar contra el pedazo de metal indestructible.

- Creo que es más como..., ya sabes, una metáfora, o lo que sea. No creo que sea real. – Dijo Louis con miseria. Se veía peor que días anteriores. Su ropa estaba manchada de sangre. – Desde hace tiempo tengo la sospecha que nada de esto es real.

Harry respiró profundamente y exhaló, mirando a Louis con disculpa.

- ¿Cómo están tus hijos?

Louis sonrió.

- Bien, gracias por preguntar. Están preocupados por mí, igual que mi esposa. No quieren dejarme salir.

Harry frunció su nariz. Bueno, allá iban sus esperanzas por intentar algo con Louis. Y no era como si pudieran hacer demasiado, pero al menos quería coquetear y ser correspondido. Alguien como Louis en su lista de ligues quedaría fenomenal. Louis del año 2045, moribundo con cinco hijos y una esposa y con ropas increíbles y posiblemente costosas. Bastante atractivo también.

- Tiene sentido. – Dijo Harry. – Que no te dejen salir, quiero decir. Luces terribles hoy.

Louis ladeó su cabeza, sonriendo.

- ¿Qué? ¿No te gusta mi semblante pálido y verdoso? Creí que lucía atractivo.

Harry sonrió.

- Siempre has lucido algo pálido y verdoso, pero hoy en especial pareces un muerto en vida. Ya sabes, un zombi. Un zombi atractivo, por cierto. Así que... – Harry soltó una risa nerviosa. Claramente