Loki limpiándose con su blusa blanca.

Loki no había mencionado nada, pero afuera de la casa de Sif habían escrito con pintura roja evásticas y palabras horrorosas.

"Loki, ¿quieres jugo de naranja?" Preguntó desde la cocina.
"Si, por favor."

Loki miraba por la ventana tratando de no pensar en Thor.

"Ven y ayúdame, Fandral" escuchó desde la puerta blanca de la cocina.

¿Fandral?

"Oh, Loki, él es Fandral, mi sobrino. Viene de Essex."
"Buenas tardes" dijo el joven saliendo de la cocina con vasos llenos de jugo de naranja.
Era rubio, alto y delgado. De ojos claros y boca fina.

"Buenas tardes. Gusto en conocerte" exclamó Loki al darle la mano.
El joven le dio el jugo a Loki y Sif le dio la torta.

Todos se sentaron en los muebles de tela verde. El joven se peinó con las manos y Sif cruzó las piernas. Le dijo a Fandral:

"Su esposo fue a la guerra. No le ha respondido más sus cartas, está preocupado" dijo Sif tomándose su vaso.
"Me imagino, tía" dijo el joven mirando a Loki.
"¿Cuántos años tienes, Fandral? No deberías---"
"Tengo 17, señor. Todavía no puedo ser reclutado" dijo tajante, masticando un pedazo de pastel.
"Oh, ya entiendo" dijo Loki buscando su reloj de bolsillo entre sus pantalones marrones. Quería salir de la situación cortante, pues, como ya se sabía, Loki era un hombre dificultoso para hacer relaciones nuevas.

"Se hace tarde, Sif. El pastel estuvo estupendo. Tienes que darme la receta" dijo abrazándola.
"Claro que sí, tonto. Ah, espera, tengo que ir a buscarte algo, espera aquí con Fandral" Sif se dio la media vuelta dejando ver su vestido lavanda a la merced del viento hasta desaparecer.

Loki se volteó a ver a Fandral, para tratar de hablar, pero éste ya estaba al nivel de su oreja, y le susurró:

"Lo que no te hace tu esposo, te lo haré yo"
Y le lamió el cuello.

Loki se quedó pasmado.
¿Qué acaba de pasar?

Fandral es un loquirijillo.

"Hasta pensar en Thor le daba pena..."

Las cosas se van a poner un poco gráficas aquí, así que por favor, considérense advertidos.

Loki llegó a su casa aterrado.
Dejó el cuaderno de recetas de Sif en la mesa de su sala.
Se quitó la camisa.
Se dejó los pantalones con los tirantes caídos a los lados. Buscó su lápiz y escribió en la ficha que esperaba en la mesa:
"Cuidado con Fandral"
"¿Decirle a Sif?"
"¿A Thor?"

La ficha ya estaba escrita hasta los bordes con frases como:
"¿Dónde está Thor?"
"¿Se habrá muerto?"
"Comprar leche y lechuga"
"Buscar empleo en..."
"Thor"

Fue a la cocina, abrió el refrigerador y sacó la jarra con agua fría, se sirvió en un vaso, lo bebió.
Cuando ya estaba por quitarse los pantalones para bañarse, alguien tocó la puerta.
Ya eran las 7, ¿quién podría ser?

Loki se pone una camiseta blanca rápidamente y va a abrir la puerta.
Era Fandral.

Loki abrió los ojos desmesuradamente, cerró la puerta, pero Fandral la paró con un pie.

"Oye, no seas así. Déjame darte lo que te mereces" dijo empujando fuertemente la puerta y cerrándola con cuidado.

"¿Dónde está Sif?" Dijo mirándolo enojado.
"Esa perra está dormida. Se droga con morfina, no molestará en un bien rato, amor. Ven, quiero olerte" y alzó los brazos para recibirlo.
Loki lo miró como si el joven hubiera perdido la cordura. Que agallas tan burdas tenía el imbécil para venir aquí a pedir tal brutalidad.

"Piérdete, estoy casado. No le llegas ni a los talones a Thor, infeliz. Niñito igualado desubicado. Lárgate y no saldrás herido, Fandral." Dijo Loki parado erguido sin temor alguno. Loki le llevaba dos años, pero Fandral era musculoso en su flacura. Loki fue criado para no mostrar debilidad alguna a sus enemigos, pues su madre era una mujer muy valerosa.
Loki no sabía lo de la morfina, pero no le sorprendía, ni juzgaría a Sif, no podía culparla.

"¿Herido? Mira, Loki. Así es como están las cosas: tú eres un hombre solo. So-lo. Quiero que lo entiendas bien, Loki. Porque después de que te tenga pidiendo más, no recordarás esta necesidad que tu amado esposo te hizo pasar"
Dijo pasando más adentro de la casa, alcanzando a Loki.

Loki no retrocedió. "Fandral, no sé cuál sea la impresión que tienes de mí, pero estás muy equivocado sí crees que me voy a involucrar con alguien tan incrédulo como tú, niño. Vete. Ve-te" dijo empujando a Fandral contra la pared con firmeza. Loki no se iba a dejar someter por un mocoso fuera de lugar. Ni hoy ni nunca.

"Bueno, supongo que tendré que hacerlo por las malas, ¿no?" Dijo Fandral subiendo por la pared amarillo claro. Fandral golpeó a Loki en la quijada, sacándolo de equilibrio.