- por supuesto- comenzó a untar su pan- sólo quiero que entiendan lo grave y serio de todo esto, ya no pueden ir haciendo locuras esperando que estas no se descubran, ahora van a ser el foco de atención

- no es tan grave, todos aquí sabemos que las relaciones homosexuales son abundantes, y entre la nobleza muy mal escondidas, ya era hora de que alguien se envalentonara e hiciera algo al respecto- Severus volteo tan rápido la cabeza para mirarlo que pensó seguro se había fracturado el cuello

- hn hn- carraspeo Caeli intentando romper la tensión- de hecho Severus creo que Lord Black tiene un punto

- Cael sabes que las cosas no son tan simples

- si, lo sé – concedió- peero podemos encontrar nuestra manera diplomática para con el rey Lucius precisamente en el argumento de Lord Black

- …...- lo medito un momento- puede funcionar – dijo reticente

-claro- sonrío y tomo su mano apretándola un momento para luego soltarla, este movimiento fue seguido detalladamente por Sirius- pero son cosas que podremos discutir más tarde

- bien...- miro a Harry y Draco detenidamente- comamos

- ¡Lord Black!- la reina se acercó corriendo- lamento toda la tensión en el desayuno, estoy segura que entiende que es un asunto delicado

- entiendo su alteza

- bien... aun así me gustaría compensarlo, ha tenido una pésima recepción en Gryffindor primero cuando no hubo nadie para recibirlo y ahora

- no necesita compensarme nada, además...soy un hombre simple

- esta bien...- lo miro detenidamente mientras caminaban- quiero mostrarle algo, a Arthur le encantaba, pero me comentaba que a la mayoría de la nobleza Slytherin no...así que pensé podría gustarle

- ajajajjajaja de seguro me gustara entonces

- bien...encuentreme hoy en la entrada a las 4 ¿ le parece?

- muy bien

-¿ cómo crees que salio?- Minerva y Filius cuchicheaban en un rincón mientras el resto de los ocupantes discutían sobre política, escándalos entre otras cosas.

- normal, pero había evidente tensión entre los dos -

- bueno Severus es así con los extraños así que quizás no lo noto

-¿ hace cuanto que no se ven?

- no lo sé, Severus no habla de esas cosas

-¿ crees que sean 16 años ya?

- ¡imposible!

- buenos días- entro Severus de imprevisto

- bueno días príncipe

-¿ Minerva conseguiste lo que te pedí?

- si, fue difícil, pero contacte con Percy Weasley como me sugeriste, me envío su libreta de notas

- bien, pasemos

- príncipe- le detuvo Filius- ¿puedo preguntar? ¿no debería usted manejar ya toda esta información? Es decir, estuvo usted de viaje con Dumblendore luego del incidente

- claro que puedes preguntar Filius, si no pudieras no estarías en esta habitación ahora- hizo una pausa- Albus no sabe de esto

- ¿sucede algo malo?- pregunto Minerva con preocupación- ¿Crees que Dumblendore no es es fiar? Porque si es asíó algo alarmada pero Severus la corto

- Tranquila Minerva, es de confiar en lo que necesitamos, es sólo que… tiende a guardarse muchas información, importante información, y no podemos ir a ciegas en esta asunto, no con lo que está en juego, y si él no nos dice lo que necesitamos saber tendremos que buscar nuestros medios para averiguarlo- dijo tomando la libreta- demás está decirles que esto debe tratarse con las más absoluta discreción, ya hablare yo con Caeli y Harry cuando sea el momento

- sin duda- asintió Minerva

- cuenta con mi silencio – juro Filius

-...pero.., - comenzó Minerva- Arthur es un hombre muy agradable sin embargo no debemos olvidar que su lealtad no es para con Gryffindor además de su cercana relación con Dumblendore

- si...ya lo había considerado, hubiera preferido mantenerlo en completo secreto, pero para acceder a los estudios de Madame Pince había sólo dos opciones, era alertar a Slytherin y Albus, o a Ranvenclaw

- mmhh bueno, tenemos mejor relación con Slytherin- medito Filius- y su amistad con el rey Lucius también ayuda

- eso pensé, y de todos modos ya tenemos la libreta

- no quisiera ser imprudente príncipe, pero Dumblendore sospechara que esta orden vino de usted y no de la reina...tal vez tengamos su visita pronto

- tranquila Minerva, que venga, lo recibiré gustoso pues no hay ninguna mala intención detrás de mis acciones, seré honesto con él, él sabe lo que tengo que proteger y sabe que pese a lo pasado- su expresión se tornó sombría – soy la persona menos gustosa con el posible retorno de Lord oscuro

La calle estaba atestada de gente, había estado en muchas ciudades pero debía reconocer que esta tenía algo diferente, no sabría describir con exactitud que, pero la que gente parecía ….más viva que en otros lados.

- me trae recuerdos

- de las ciudades que ha visitado

- mmm? No,no, debo reconocer que esta es especial, me hace recordar a como veía las cosas cuando era pequeño

- ...¿grandes?- pregunto casi riendo

- como inocencia quiero decir

- oooo...entonces te parece una ciudad tranquila

- vivaz, alegre, no lo sé...con mi hermano solíamos escaparnos a la ciudad cuando eramos pequeños

- Regulus si no me equivoco

- si, Regulus...le encantaba

- ¿que hace ahora? No hay mucha información de él en los libros

-