había visto la snitch y Krum lo siguió.

--¡Van a estrellarse! Gritó Hermione.

--¡Nada de eso! Negó Ron.

--¡Lynch sí! Gritó Neville.

Y acertó. Por segunda vez, Lynch chocó contra el suelo con una fuerza tremenda, y una horda de veelas furiosas empezó a darle patadas.

--La snitch, ¿dónde está la snitch? Gritó Dudley.

--¡Krum la tiene...! ¡Ha terminado! Gritaba Harry.

Krum, se elevó suavemente en el aire, con el puño en alto y un destello de oro dentro de la mano. El tablero anunció "BULGARIA: 160; IRLANDA: 170" a la multitud, que no parecía haber comprendido lo ocurrido. Luego, despacio, como si acelerara un enorme Jumbo, un bramido se alzó entre la afición del equipo de Irlanda, y fue creciendo más y más hasta convertirse en gritos de alegría.

--¡IRLANDA HA GANADO! ¡KRUM HA COGIDO LA SNITCH, PERO IRLANDA HA GANADO! ¡Dios Santo, no creo que nadie se lo esperara! Voceó Bagman.

--Ha estado magnífico, ¿verdad chicos? Dijo Severus dirigiéndose al grupo de adolescentes.

--Vueno, hemos luchado vrravamente. Dijo detrás de ellos una voz lúgubre. Era el ministro búlgaro de Magia.

--¡Usted habla inglés! ¡Y me ha tenido todo el día comunicándome casi por gestos! Dijo Fudge, ofendido.

--Sí vueno, eso fue muy divertido. Dijo el ministro búlgaro, encogiéndose de hombros.

--¡Y mientras la selección irlandesa da una vuelta de honor al campo, escoltada por sus mascotas, llega a la tribuna principal la Copa del Mundo de quidditch! Voceó Bagman.

Una cegadora luz blanca bañó mágicamente el palco en que se hallaban, para que todo el mundo pudiera ver el interior. Entornando los ojos y mirando hacia la entrada, pudieron distinguir a dos magos que llevaban, jadeando, una gran copa de oro que entregaron a Cornelius Fudge, el cual aún parecía muy contrariado por haberse pasado el día comunicándose por señas sin razón.

--Dediquemos un fuerte aplauso a los perdedores ¡la selección de Bulgaria! Gritó Bagman.

Y, subiendo por la escalera, llegaron hasta la tribuna los siete derrotados jugadores búlgaros. Abajo, la multitud aplaudía con aprecio. Uno a uno, los búlgaros desfilaron entre las butacas de la tribuna, y Bagman los fue nombrando mientras estrechaban la mano de su ministro y luego la de Fudge. Krum, que estaba en último lugar, todavía agarraba la snitch y solo alzo los ojos cuando vio al grupo de adolescentes y les dedico una leve sonrisa que puso las mejillas de Hermione y Ginny con un ligero sonrojo.

A continuación, subió el equipo de Irlanda. Moran y Connolly llevaban a Aidan Lynch. El segundo golpe parecía haberlo aturdido, y tenía los ojos desenfocados. Pero sonrió muy contento cuando Troy y Quigley levantaron la Copa en el aire y la multitud expresó estruendosamente su aprobación. Al final, cuando la selección irlandesa bajó de la tribuna para dar otra vuelta de honor sobre las escobas (Aidan Lynch montado detrás de Connolly, agarrándose con fuerza a su cintura y todavía sonriendo como aturdido), Bagman se apuntó con la varita a la garganta y susurró ¡Quietus!

--Se hablará de esto durante años. Ha sido un giro verdaderamente inesperado. Es una pena que no haya durado más... Decía algo compungido y con la voz ronca, Bagman.

--¿Les ha gustado el partido chicos? Pregunto Sirius.

--¿Bromeas padrino? ¡Ha sido genial! ¡Por Merlín! ¡No puedo esperar para la siguiente copa! Decía Harry brincando de la emoción.

--Pues tendrás que hacerlo Harry, ¿Qué te ha parecido a ti Dudley? Dijo Severus.

--No creo que pueda dormir esta noche, no creo que pueda dormir siquiera esta semana tío, ¡Esto fue sensacional! Decía Dudley agitando con entusiasmo sus brazos.

--Bueno, bueno, me alegra escuchar eso jovencitos. Señores Black, Lupin y Snape, me despido, Arthur, te veré en el trabajo. Buenas noches jóvenes. Dijo el ministro.

--Ha sido un placer conocerrlos señorres, jóvenes. Se despidió el ministro búlgaro, mientras se reunía con Fudge, Bagman y Crouch, y se retiraban.

--Hasta luego Severus, Sirius, Remus, un placer conocerlos. Arthur, te veo en el trabajo. Se despidió Kingsley que hasta el momento no había dicho casi nada.

--Bueno, es hora de que nos vayamos, chicos, al medio otra vez. Les dijo Lupin al resto de la comitiva y todos se colocaban en la plataforma.

Una vez de vuelta en las tiendas de campaña, los chicos no podían estar tranquilos, Severus tuvo que darles una cucharada de poción calmante a cada uno para que al menos pudieran cenar tranquilos y luego de haber comentado el partido y tener una opípara cena, los chicos por fin pudieron irse a dormir, y los adultos agradecieron a todos los magos, por el genio que invento la poción calmante.

Todos los chicos y los adultos se encontraban cómodamente dormidos cuando un grito despertó a Severus, salió a ver que pasaba y se le heló la sangre, con la varita se cambió rápidamente y fue a despertar a los demás adultos, y estos lo imitaron.

--Hay que despertar a los chicos y ponerlos