permanecer más de treinta segundos, entonces creo que este lugar sí es para ti, a menos que busques la iglesia.

Sherlock se sonrojó cuando el tipo le guiñó el ojo. Bajó la mirada e inhaló profundamente.  El rostro del otro hombre era sumamente amable y por alguna extraña razón, le infundía confianza.

—Puedes preguntar, por ver no se cobra nada.

Sherlock carraspeó.

—Ah, ¿qué son esas botellitas?

—Mira —le dijo al tiempo que abría la vitrina y sacaba algunos otros envases pequeños—, son lubricantes. ¿Buscas alguno en especial? Tengo a base de agua, otros a base de silicón (estos son los mejores), tengo retardantes, algunos son térmicos y de sabor… Y también tengo algo por si quieres sentir a tu chica como si fuera la primera vez.

Sherlock enrojeció. 

—En realidad yo sólo entré pero no busco nada de eso…

—¡Aaahh! Bueno, si no quieres algo para tu chica, tengo algo para… Aquí estamos en confianza, yo no soy quien para juzgar ni mucho menos. Aquí vienen muchas parejas, de todos los colores y sabores y…

Sherlock lo interrumpió.

—No realmente. No estoy buscando nada, ni para mi novia ni para nadie más.

—¿Entonces juegas en solitario? Eso es aún mejor, pero como siempre digo, hace falta con quien usar algo, ¿no crees?

Sherlock oyó el ajetreo de la calle. Lo que realmente buscaba no estaba ahí. Pasó una patrulla y el dependiente agitó la mano, saludando.

—Muchas gracias, pero no.

—¿Ya te vas? Puedes mirar y si tienes dudas, será un placer ayudarte.

El dependiente fue a la trastienda y Sherlock se quedó mirando las botellitas en el mostrador. Ni siquiera tenía idea de cómo se usaban aunque era obvio. Había un sobre rojo pequeño que le llamó la atención.

—Disculpa…

—¿Sí? —dijo el dependiente mientras regresaba lentamente.

—¿Eso para qué sirve?

El hombre puso música suave. Sherlock sintió que su boca se secaba.

—Es un “adormecedor”. 

—¿Para qué…? ¡Oh! —la expresión de Sherlock demostraba lo que era obvio.

El dependiente sonrió mientras se mordía los labios.

—Sí, para eso sirve. Generalmente se usa si no quieres sentir nada. No estoy asumiendo que seas… pero es muy popular entre los chicos. Claro que, si te gusta la sensación completa, pues usa un poco de lubricante de base de silicón y ya sabes, un preservativo, para ayudar un poco. Es un área muy sensible.

Sherlock se atrevió a ver el rostro del vendedor. Tenía unos hermosos ojos azules y su expresión en serio que comenzaba a trastornarlo.

—Si tú quieres…

Sherlock agitó las manos. Sus deducciones nunca fallaban.

—No, no. Muchas gracias.

El otro continuó.

—Lo que me gusta de este trabajo, es que me permite ayudar a la gente. Han venido chicas que no han tenido suficiente placer con sus parejas y me gusta hacer “servicio social”. A veces regresan con su pareja en turno y hemos hecho tríos. Digo, el cuerpo humano es genial y…

Sherlock se dio la vuelta y comenzó a caminar.

—¡Suficiente!

—También tengo plugs de todos los tamaños, digo, si lo tuyo es experimentar solo, pero creo que la curiosidad te está matando tanto como a mí.

Sherlock sintió que un calor extraño lo recorría. Era una extraña mezcla entre coraje y curiosidad. Volteó para proferir unos cuantos improperios hacia aquel atrevido desconocido cuando lo vio frente a sí. Se quedó quieto ante la seguridad y audacia con la que lo miraba.

—¿Quieres que te enseñe cómo usarlos? Puedo bajar la cortina.

Sherlock se quedó quieto. El vendedor en verdad era muy guapo.

—Yo…

—Shhht.

Sherlock sintió que aquel hombre pasaba su dedo índice sobre sus labios. Se quedó quieto. Aunque una parte de él deseaba darle un fuerte puñetazo, el cosquilleo en su ingle indicaba otra cosa. Pronto sintió como una de las manos de aquel hombre se posaba sobre su bragueta y comenzaba a bajarla. Sherlock jadeó. Nunca había sentido tal cosa. Se dobló al sentir la mano de aquel hombre acariciar su rigidez con demasiada pericia. Ni siquiera él se había tocado a sí mismo hacía mucho tiempo.

—¡Ah! — gimió.

Aquella mano experta subía y bajaba y la firmeza con la que él lo hacía se sentía tan bien. Cerró los ojos para intensificar la sensación y evitar sentir vergüenza ante aquel hombre. Su respiración era agitada y sintió que estaba a punto de perder el control, cuando lo escuchó hablar.

—Permíteme.

Sherlock se quedó jadeando, tratando de recomponerse pero sus sentidos estaban embotados. Quería más.
Escuchó la pesada cortina de la tienda caer. Quiso fajarse la camisa pero las manos expertas del dependiente inmediatamente se posaron sobre sus caderas. Sherlock se volteó y un beso apasionado, voluptuoso lo convenció de quedarse a ver qué sucedía, por más obvio que esto fuera. Aquel desconocido besaba tan bien y Sherlock pronto se sujetó a su cuerpo. Fue un beso húmedo y largo, lascivo y ansioso. El vendedor empujó a Sherlock hacia el mostrador y pronto comenzó a desabrocharle el cinturón y a bajarle el pantalón.