tenía todos los derechos legales— era otro. Tener entre sus manos al padre del ídolo Yuri Plisetsky fue el primer paso que se tomó para hundir a Viktor y separarlo del ruso menor.

Era un plan bastante vil y de mal gusto, sinceramente…. no obstante, la segunda estrategia en contra de Nikiforov sería más bien algo ruin y cruel… algo que si Dios existiese seguro castigaría: porque el mejor plan para hundir a Viktor no fue sino tomar lo más puro y noble que el hombre tenía y hacerlo pasar por algo enfermo y horroroso: Viktor fue acusado de pedofilia por mantener una relación con el menor de edad, los rumores no tardaron en esparcirse como la pólvora. Ante las pruebas presentadas, la autoridad no pudo evadir el hecho por mucho tiempo y, ante las cuantiosas sumas de dinero que seguramente se estaban presentando para acelerar el proceso, pronto Viktor se vio dentro de una investigación e irremediablemente a unos pasos de ir a prisión.


.



.



.


Recargado sobre el puente Luzhkov Viktor continuó cuestionándose sobre por qué la vida se empeñaba en hacerlo sufrir de ese modo, en arrebatarle lo único bueno que tenía… y, sin embargo, no temía por él mismo: podrían golpearlo, enviarlo a prisión o matarlo si quisiesen, y eso no le importaría. No obstante… sabía que sí lo llevaban preso entonces Yakov no sería escudo suficiente para Yuri, y su niño sería tomado y profanado…. y eso era algo que definitivamente no podría permitir. Podrían dañarlo lo que quisiesen, pero no a Yuri, a él no.

Viktor miró al cielo unos instantes, tratando de borrar de su rostro toda expresión de agobio antes de regresar a casa. Había tratado de hacer las cosas más tranquilas para Yuri, diciéndole que el proceso no era sino una serie de chismes para aumentar el morbo en el público y afectar su imagen como mánager, pero no más. No obstante, conforme los días pasaban, él era más que consciente de que lo más probable era que terminarían llevándoselo preso acusado de pedofilia y abuso.

Justo por eso se había salido de casa esa tarde, argumentando que iría por algo de despensa para preparar la merienda… lo cierto era que no pudo aguantar más el tener que mentirle al niño que amaba, al niño que tenía puestas su fe y sus esperanzas en él.

—Y, sin importar todo esto que está pasando, jamás me arrepentiré de lo nuestro Yuri…— susurró con seguridad mientras dándole un último vistazo al canal, daba la vuelta para volver a casa, pues con todo lo ocurrido no se sentía bien dejando a su gatito solo por mucho tiempo.

No importaba lo que los demás dijesen o creyesen, él siempre iba a amar a Yuri.


.



.



.


—¡Maldita sea, viejo! ¿¡Es que acaso no pudiste tardarte más!? —tan solo llegó a casa Viktor fue recibido por una lluvia de malas palabras y golpes de su agresivo gatito… pero momentos después el rubio se lanzó a sus brazos, ocultando de inmediato su rostro en el pecho del mayor— Vitya… —y Yuri no tuvo que decir más para darle a entender al otro que se encontraba muy preocupado.

—Estoy aquí bebé, estoy aquí… —el niño se acomodó en su pecho y Viktor no pudo sino sentirse angustiado, temiendo por el día en que lo arrancasen de sus brazos.

—V-Vitya… llegó esta carta —dijo el niño temeroso después de un rato, separándose renuente de su pareja para pasarle un sobre que habían mandado de los juzgados mientras el mayor fue por la compra.

—Gracias, gatito… —dijo Viktor, dándole un besito en la frente para después simplemente dejar el sobre en la encimera, tratando de restarle toda importancia frente al menor. Mas la mirada inquisidora de Yuri le indicó que no lo iba a dejar en paz.

Despacio, Plisetsky lo tomó de las manos, tanteando el terreno, acechándolo como un felino; poniéndose frente a su novio, lo miró, dándole a entender que debían hablar, porque aunque quisiesen, ya no podrían seguir huyendo por mucho tiempo más.

—Viktor…

Tratando de evadirlo, el adulto comenzó a llenarlo de besos y mimos, a acariciarlo como siempre solía hacerlo recibiendo a cambio fastidio fingido del menor.

—Viktor… por favor.

—Bebé, ven aquí.

—¡Maldita sea, Viktor! Para, para… déjame… —Yuri cerró los ojos con fuerza, alejándose del hombre mayor, sintiéndose dolido al saber que el otro trataba de engañarlo— ¿acaso no ves que ya no puedo con esto? Que ya no puedo seguir fingiendo que estamos bien cuando… cuando todo está mal… me duele, Viktor, me duele, maldita sea, me duele demasiado tener que pasar por todo esto.

Y ante la imagen de su amor sufriendo Viktor no pudo sino sentirse roto y miserable. Preguntándose qué había hecho mal para tener que llegar a este punto.

—Lo siento, Yuri, lo siento demasiado… no quiero lastimarte, tan solo protegerte…

—Lo sé, Viktor.

—¿Lo sabes?

—Claro que lo sé, porque siempre ha sido así.

Ambos hombres se miraron dolidos, sabiendo que la culpa no era ni suya ni de su amor, pero no entendiendo por qué el mundo tenía que odiarlos tanto para tratar de