Tenebroso.

—¿Y tú qué sabes? ¿Eso te lo enseñó la manada de hipogrifos de tu madre? —preguntó ella tratando de ser cruel con su compañero.

—No, me lo enseñó el sentido común. Esa es la diferencia entre los que nos criamos entre animales pensantes y los que se han criado entre gente estúpida —replicó Rolf con acidez, dejando salir al hipogrifo que llevaba dentro. La mujer se hizo hacia atrás como si Rolf la hubiera abofeteado—. Si esa chica es heroína de guerra, en vez de reírte, muéstrale un poco de respeto, pues gracias a personas como ella podemos vivir de manera civilizada. Si Voldemort estuviera en el poder, todos nosotros tendríamos que estarle lamiendo el culo a algún mortífago para poder hacer nuestro trabajo, pues el régimen de terror siempre nos habría alcanzado, por muy biólogos que seamos.

La mesa quedó en silencio. Y Rolf, que había perdido el apetito, se levantó dejando a medias su plato y rumiando para sus adentros que precisamente por eso, prefería permanecer entre plantas y animales.

Había dado un par de pasos rumbo a la salida, cuando escuchó que alguien le llamaba y cuando volteó su rubia cabeza, vio que su jefe, el Dr. Binns, se acercaba con la chica Lovegood. Frunció su entrecejo con rapidez, haciéndose una muda pregunta mientras cruzaba su mirada con la de ella por un breve instante. Luego se quedó de pie a medio comedor, esperándoles. Todos los que se habían estado riendo de ella se quedaron, disimuladamente, pendientes de la conversación. Y Rolf trató de aparentar que la chica no lo intimidaba... aunque saber sus antecedentes de guerra no le estaba ayudando mucho a su natural timidez.

—Rolf... qué bueno que hoy sí has venido a almorzar al comedor principal del campamento... —le dijo su jefe de manera cordial.

Rolf hubiera querido responderle que no había tenido otra alternativa pero decidió quedarse callado. Además, la joven no tenía la culpa de que sus compañeros de mesa le hubieran arruinado su comida ni de que su maravilloso jefe le estuviera endosando a una de las novatas para hacer su trabajo. Ahora bien, si resultaba que la chica Lovegood era quien trabajaría con él, dejaría de poner objeciones...

— Quiero presentarte a la bióloga Luna Lovegood, quien será tu aprendiz —le anunció el Dr. Binns y Rolf no pudo evitar una tímida sonrisa de satisfacción.

Hubo algunos murmullos a su alrededor. Merlín los cría y ellos se juntan, escuchó Rolf que su colega Goldsmith decía en voz baja a los que estaban en la mesa. Observó a Luna deslizar su mirada hacia la mujer de manera distraída y el Dr. Binns carraspeó un poco, dando a entender que la habían escuchado.

Rolf extendió su mano para saludarla, viéndola directo a los ojos. Eran preciosos, de un azul claro y profundo. Su cabello podía verse un poco desprolijo, pero su larga melena rubia le pareció hermosa. Mientras le estrechaba la mano, su jefe continuó con las presentaciones.

—Luna, él es RolfScamander, nuestro experto investigador en fauna silvestre.

—¿Scamander? ¿Eres pariente de Newton Scamander?—preguntó Luna con evidente interés.

—Es mi abuelo —respondió Rolf con cierta reserva. No le gustaba mucho hablar de su abuelo, porque la mayoría de colegas esperaba que fuera una fotocopia de él, de su trabajo dentro del Ministerio y de todas sus publicaciones sobre criaturas mágicas.

—¡Qué casualidad! —Exclamó Luna, aparentemente sin percatarse de su recelo—. Hace poco le visitamos con mi papá y tiene ideas muy interesantes de los lugares donde puedo investigar el Snorckack de Asta Arrugada —dijo ella con interés. Se escucharon risitas amortiguadas de las mesas de los alrededores por la mención de una especie cuya existencia nunca había sido comprobada—. A mí también me gustaría hacer descubrimientos científicos, tal y como hizo él durante su carrera —añadió de una manera que a Rolf se le antojó adorable.

—Y no tengo duda de que lo harás —afirmó Rolf —. La mejor actitud es no dar las cosas por sentadas y mantener los ojos bien abiertos a nuevas posibilidades —las risas de las mesas cercanas cesaron y él le preguntó—: ¿Qué te parece si te muestro la parte de la reserva donde vamos a trabajar y los datos de la investigación que estoy llevando en este momento?

—Me parece excelente.

Rolf y Luna salieron de la tienda de campaña bajo la atenta mirada de todo el campamento. Una vez afuera, Rolf dejó salir el aire lentamente y relajó los hombros. Sin darse cuenta, se había puesto bastante tenso al sostener la conversación con Luna frente a todo el mundo.

—Relájate, Scamander. A mí tampoco se me da bien relacionarme con la gente —le dijo la chica—. Pero tampoco me dejo amedrentar.

—¿Fue tan evidente? —le preguntó muy sorprendido.

—No tanto, supongo —afirmó ella y le sonrió con candidez—. Tal vez los demás no lo hayan notado... yo sí lo hice.

Rolf no pudo evitar sentirse un poco avergonzado por las honestas palabras de Luna. A fin de cuentas, venía a trabajar con él, a apoyarle en la investigación que estaba desarrollando en la reserva. En teoría, quien debía estar a cargo de la situación, introduciendo a la joven mujer en un ambiente