. Rápidamente los onís les rodearon, pero Derek siguió hasta quedarse delante de Stiles.— Tú. No. Puedes. Irte.

—Sí puede irse— malmetió el demonio—. Y lo va a hacer.

—Derek— susurró, y sollozos más fuertes y violentos salieron de sus labios, ignorando todo lo que aquel monstruo decía—. Derek, yo...

—¡NO! ¡No puedes irte!— gritó, y él también empezó a llorar. Solo lágrimas cayendo, con una expresión tan desolada que el ardor en el pecho de Stiles aumentó aún más. 

—No me odies, Derek. Por favor, perdóname— murmuró. 

—No puedes hacer esto. No puedes hacerme esto, no tú, Stiles— murmuró, sintiendo como no llegaba suficiente aire a sus pulmones.

—Siempre te he admirado por ser un hombre muy fuerte— dijo el adolescente con una sonrisa triste—. Espero que lo sigas siendo cuando ya no esté para sentirme orgulloso de ti.

—No puedes estar hablando en serio— replicó el lobo. No podía perderle, no a ese dulce joven que le había devuelto las esperanzas de ser feliz y de enamorarse otra vez.

—Hazlo ya, Stiles— murmuró esa voz. El adolescente se percató de que estaba algo, ¿nervioso? Como si temiera algo—. Hazlo ahora— o como si temiese que el tiempo se terminara. Pero lo ignoró.

—Ojalá no fuera en esta situación cuando te digo esto por primera vez, pero... Pero te amo. Te amo, mi SourWolf.

—No lo digas como si fuera una despedida— reclamó, airado por no poder hacer nada. Porque le estaba perdiendo, como a todas las personas a las que alguna vez había amado—. Te amo, Stiles. Eres mi compañero de vida.

—Dios, Derek— soltó otro alto gemido lastimero—. Me prometí a mí mismo que no te dejaría como el resto lo había hecho. Que no sería una Kate, ni una Jennifer, ni una Paige. Que no sería solo un capítulo en tu historia, sino un personaje que salga en el resto de capítulos— se abrió, de ese modo tan profundo que hasta ese momento no pudo hacerlo—. Que te intentaría sanar. Y digo intentaría, porque tú estás roto y yo también lo estoy. Pero intentaría pegar tus pedacitos, y tú pegarías los míos. Lo haríamos lentamente, muy lentamente, pero lo haríamos. E intentaría hacerte feliz, porque tú me haces feliz a mí. Porque te amo, Derek, te amo como no tienes idea.

Scott, Lydia, Kira y los gemelos decidieron no interrumpir. ¿Desde cuándo Stiles y Derek estaban juntos? Aunque por las palabras que soltaba el adolescente no eran novios, pero parecía que salían. Solo a Scott y Kira le sorprendió, pues al primero no se le daba demasiado bien pillar las indirectas, y la chica no les conocía demasiado. Lydia sonrió tristemente. Un día se había presentado en el loft, y durante toda una tarde había estado gritándole a Derek por ser un idiota que no le decía sus sentimientos a Stiles. Porque era la verdad. Desde el principio parecían haber conectado de un modo que incluso ellos desconocían, para después, debido a los sucesos en Beacon Hills, se fueron uniendo en una extraña pero hermosa conexión. Que Stiles hubiera sido capaz de aguantar todo el peso de Derek durante dos horas demostró lo mucho que le importara. Y si, luego el hombre lobo la cagó bastante liándose con Jennifer alias Julia alias Darach oscuro, pero la mujer se parecía tanto a Stiles... Que no pudo evitar caer en sus encantos.

Algunos recuerdos se colaron en la mente de Stiles. Todos eran recuerdos de él y el lobo. Pero el más fuerte y poderoso fue el recuerdo de la mejor noche de su vida. Esa noche despertó sobresaltado por una pesadilla, susurrándose sin parar que se despertarse. Los pentrantes ojos azul beta de Derek le miraban desde la sombra, indecisos sobre si acercarse era lo adecuado o no.

—¿Una pesadilla?— había preguntado Derek con un deje casi imperceptible de preocupación.

—El Nemeton sigo jodiéndome— él había negado con la cabeza, sentándose en su cama—. Tú tampoco podías dormir, ¿cierto?

—No— Derek ni siquiera había intentado negarlo, y cuando el humano se apartó hacia el lado izquierdo de la cama y palmeó el derecho, no supo qué hacer. Pero se dejó guiar por su corazón, y tras desabrocharse las botas y quitarse su mítica chaqueta de cuero, se sentó tímidamente a su lado.

—¿Pesadillas?— inquirió el humano, intentando cortar lo incómodo del momento. El lobo asintió.— Puedes quedarte a dormir.

Eso le había ofrecido, y aunque al principio Derek se había mostrado bastante tenso, acabó por tumbarse a su lado. Y si al día siguiente ambos despertaron abrazados, sin ninguna pesadilla, y Derek no se fue hasta después de comer las tortitas Stilinski, nunca lo mencionaron.

—Yo también te amo, Stiles— gimoteó el lobo, trayendo de vuelta al presente a su compañero—. Tú siempre tienes un plan B. Siempre. Debes tenerlo también en esta ocasión.

—¡Esta vez no lo tiene! ¡Hazlo, Stiles, o te juro que les mataré, a todos!— explotó el viejo espiritú vengativo