tirado al suelo al entrar. Llamó a la puerta del cuarto solo por educación, porque Enjolras no iba a estar haciendo nada que requiriera extrema intimidad. Sin embargo, cuando el otro estaba en su cuarto tenía que echar el pestillo si le hacía falta porque Enjolras no llamaba a su puerta. También pensaba que no tenía nada que esconder, pero 'Ferre era más humano que él.

"¿Puedo pasar?"

"Mmm."

"Estás molesto"

"Que va" negó Enjolras, sin apartar la mirada del ordenador. Combeferre esquivó los folios, libros y vasos sucios que había en el suelo para llegar junto al escritorio. Junto a la puerta había varias repisas y estaban desordenadamente llenas. En las paredes había varios carteles que habían hecho y una foto del grupo. Junto a la cama, sobre la mesita de noche había un libro y un marco con una foto él mismo y Ferre, sonriendo a la cámara.

Dejó la taza junto a él y se sentó en la cama con las manos entrelazadas.

"Se que no te hace gracia la idea de una fiesta justo después de la manifestación pero por el aprecio que le tienes a Feuilly tienes que ir. No lo hemos visto en días y tampoco es que vayamos a tenerlo más allá de medianoche, porque se tiene que levantar temprano el sábado. Eres el líder, tienes que estar allí-"

"¡No! No soy un líder. Si lo fuera, también sería el alma de la fiesta y no soy precisamente eso. Sabes que no me molesta hablar con extraños pero ¿hacer como que me lo paso bien cuando Bahorel, Joly, Bossuet y Courfeyrac hacen el mono?" preguntó retóricamente, sentándose en la cama también. "No se como lo haces, de verdad. Quizás sea porque sabes de todos los temas y comprendes a los demás. Siempre me has regañado por ser poco humano, ¿eh?

"Eh" dijo, pasándole la mano por los hombros y mirándole a la cara. "Los héroes tienen defectos".

"¿Heroe? Ja. Me han dicho que la gente solo me sigue por mi apariencia"

"¿Quién?"

"Grantaire"

"Te lo ha dicho en broma. Ni siquiera él lo hace. Yo no lo hago y si alguna vez dejo de estimarte será por eso. ¡Vivir con gente guapa me hace sentir inferior!"

"...Ferre, no digas tonterías"

"No lo digo. No te puedes comparar con nadie en ese aspecto"

"No se de eso pero supongo que no estás mal"

Combeferre elevó las cejas con sorpresa y cogió la mano del otro.

"Mañana vamos a comprar el regalo de Feuilly, ¿eh?"

"Mmm"

Combeferre se levantó y su inconsciente le llevó a besar los rizos sobre la frente de Enjolras cuando aún le cogía de la mano. Enjolras no levantó la vista del suelo y el otro salió de la habitación pensando en lo que acababa de hacer. ¿No era un gesto de padre a hijo? Todos le llamaban el padre del grupo. Pero él no quería a Enjolras como un hijo, que tontería. Lo que debía investigar es en que sentido lo quería. Solo sabía que, fuera lo que fuera, era mucho.

Por el otro lado, Enjolras se había echado a los pies de su cama, con vistas a la ventana por la que entraba una brisa. Los recuerdos volvieron a su memoria. Su primer beso fue recibido por parte de Combeferre.

Tenían ambos diecisiete años y estaban en una cena de clase. Enjolras se aburría mucho con las conversaciones tontas que tenían sus compañeros. Combeferre estaba sentado a su derecha, charlando educadamente con la profesora de química. El rubio, que normalmente era un ser carismático, se sentía incómodo. Le pasó una nota al otro por debajo de la mesa.

Vayámonos a dar una vuelta.

Combeferre se excusó y siguió a su amigo fuera. Era febrero y por la noche hacía fresco.

"Perdona, es que... Joder, no podía estar ahí"

"Lo suponía. Pero para que no nos criticaran teníamos que ir. Mayormente te arrastré yo"

"Nah..." negó. Se frotó las frías manos y se sentó contra la pared en un callejón, sobre un sofá abandonado.

"A ver" pidió Combeferre, cogiéndole las manos a Enjolras. Él mismo se quitó los guantes y frontó sus manos con las de él. E le miraba a él, que soplaba vapor. Tenía las mejillas coloradas.

"Tu novia no ha ido a la cena, por eso te has sentado conmigo"

"No digas tonterías, siempre me siento contigo, esté ella o no. Además, hemos roto."

"¿Por qué?"

"No te interesan las payasadasrománticasquenoayudanaldesarrollodelament edebabuinodelosadolescentes" imitó a Enjolras con una voz aguda y mandona, pero después rió y el otro también.

"Solo es curiosidad. No se, si tengo que preocuparme de la vida sentimental de alguien que sea de mi mejor amigo"

"Mejor amigo..."

"Sí. Contéstame"

"La he dejado yo porque me he dado cuenta de que no me gusta ella ya"

"¿Ella? Entonces... deduzco que te gusta otra persona"

Las manos de Enjolras ya estaban calientes y Combeferre les puso guantes y se metió las suyas en los bolsillos. Tenía los labios morados y los