me sonaba como algo que pudiera disfrutar, mucho drama, mucha cursilería, su idea de romance era más sutil. ¿Poesía? Mismo problema que romance. ¿Terror? No, definitivamente no, había enfrentado suficientes horrores como para disfrutar leer sobre algo quizás aún más terrorífico. ¿Ciencia? Me daba risa solo de imaginarlo interesándose en algo como la cosmología. ¿Ciencia ficción? No, mismo problema que la ciencia pura. ¿Novela negra? No. Y así seguí con todos los libros, evité deliberadamente la fantasía porque ambos vivíamos en el mundo mágico, era algo improbable que pudiera disfrutar leer sobre mundos fantásticos imaginarios cuando él vivía en un mundo fantástico real. Pero al final, no tuve más remedio que darles una oportunidad, revisé título por título y lo vi de repente, "Las mil y una noches". Leí la reseña y sonaba interesante incluso para mí, se lo pase a Harry y prometió que lo leería.

Lo leyó en menos de una semana, y ese fue el principio de la interminable serie de comidas exóticas a las que me arrastraba. Y la causa de una pelea estúpida. Todo por el sushi. ¡Por sushi! ¿Podía haber un motivo más idiota por el cual discutir? Harry quería comer sushi y yo no, me daba asco el pensar en meter pescado crudo en mi garganta, ¡Por Merlín! ¿Quién disfrutaría algo así?

Me fui del comedor, que era donde estábamos peleando y me encerré en nuestra habitación, grite a nadie en particular un poco más y me calme luego de haber sacado mi frustración. Aguce los oídos y no escuche ningún ruido. Años como espía me habían hecho algo paranoico, así que pensando que podía haber algo extraño, baje sigilosamente a ver si Harry estaba bien y si estábamos a salvo.

Me encontré con una escena desgarradora. Harry estaba llorando en el sillón, sin ruido, era un hecho que había insonorizado a su alrededor, y eso dolió más que si hubiera habido algún intruso. No era la primera pelea que teníamos, y Harry normalmente dormía en otra habitación. Por alguna razón cuando peleábamos no quería dormir en nuestra alcoba. Espere a que se quedara dormido y me acerque, tenía líneas saladas surcándole el rostro, y eso me estrujo el corazón, lo menos que quería hacer era verlo sufrir y menos por mi causa, lo amaba, lo amo. Lo menos que quería era que sufriera. Con cuidado limpié su rostro y luego decidí que no quería dormir solo esa noche. Aunque hubiéramos peleado no quería separarme de él y me acosté encima suyo, procurando no incomodarlo mucho, así que me hechice para levitarme ligeramente y no recargar todo mi peso sobre él. Después de eso, Harry no permitió que volviéramos a dormir separados y yo dabas las gracias por eso. Sobre todo, porque siempre terminábamos enredados uno al otro y dormidos abrazados luego de un par de deliciosos orgasmos.

El resultado de que Harry leyera ese libro es que ahora dos veces por semana, probábamos algún restaurante o carrito que le llamara la atención a Harry. Luego de ir a cada restaurante que se le ocurría probar terminábamos en la casa, el exultante de alegría y yo fastidiado. Luego cuando ambos nos relajábamos en la sala, a Harry se le ocurría leerme alguno de los pasajes del libro que le hubieran gustado. Y entendí que era lo que le gusto del libro. Hablaba de viajes, de una vida nómada, sin ataduras. Aunque los personajes estaban atados a sus creencias e ideales, sus cuerpos se movían, conocían nuevas tierras, nuevas personas, creencias, comidas, animales, todo nuevo cada vez.

Luego de unos días, me llego la epifanía de que Harry deseaba ver el mundo, y era algo muy lógico. Toda su vida había sido un continuo ir y venir de los mismos lugares, primero de un hogar abusivo con los Dursley, y luego al mundo mágico donde todos esperaban que él se hiciera cargo de proteger el mundo mágico de la amenaza de Voldemort. Y la única vez que viajo, fue para buscar partes del alma de su némesis y destruirlas. Y acabada la guerra, todavía tuvo que ayudar aún más, algo más sencillo que salvar el mundo, pero era como si siempre esperaran que Harry resolviera las cosas. Harry definitivamente necesitaba vacaciones. Fue por eso que ya no me negaba a acompañarlo a su siguiente obsesión culinaria. Le prometí luego de una de esas maravillosas sesiones nocturnas, que un día iríamos de vacaciones a uno de esos lugares que luego mencionaba.

Y ahí estábamos hoy, en un restaurante de comida árabe, debo admitir que esta vez todo el menú se leía estupendo, ya había pasado la fase de shock respecto a las especias cuando probamos comida thai e hindú, así que, gracias a eso, había adquirido algunos gustos nuevos. Me mataba el té de menta marroquí, tenía un dejo muy sutil, diferente a la menta inglesa, más intenso y sutil a la vez si es que era posible, y las especias del curry eran algo sin precedentes, sin hablar de las mezclas agridulces de la comida thai. Definitivamente, lo mío era la comida con especias. Quizás después de todo, el libro había sido algo bueno, y el pescado con papas era algo trillado a estas alturas. Saliendo de