último botón, justo debajo de su ombligo. Dejó la daga en un escritorio cercano y con ambas manos tiró de su falda, rasgándola por la mitad.

 

-Mi pequeña Cissy, necesitas cambiar tu estilo de vestir. Apuesto lo que quieras a que mamá usa ropa interior más reveladora que la que traes puesta.

 

Las palabras de Bellatrix provocaron un fuerte sonrojo en la rubia, pues sabía que su ropa dejaba mucho que desear, aunque sabía que Lucius siendo un hombre conservador podía molestarse si usaba algo demasiado atrevido.

 

-No importa, hablaremos de eso después.

 

Separó las piernas de Narcissa con brusquedad provocando un leve quejido. Con un poco más de cuidado hizo a un lado la tela que cubría su entrepierna y pasó uno de sus finos dedos por entre los pliegues.

 

-Aun te excita el dolor, mi pequeña Cissy. Te humedeces tanto como la primera vez. ¿Aún la recuerdas?

 

No contestó. Bellatrix, nuevamente con la daga cortó lo que restaba de ropa y se deshizo de ella.

 

Hizo un movimiento con su varita y de ella salieron cuerdas que atraparon las muñecas y tobillos de la rubia, separando aún más sus piernas, abriendo por completo sus labios y dejando expuesta su entrada. El bajo respaldo del diván hizo presión en su espalda, elevando aún más sus senos.

 

-Nunca han sido necesarias las ataduras, Bella. Sabes que no tengo fuerzas para escapar, apenas y puedo moverme. No me voy a resistir ante nada.

 

-Estoy segura que no...esto es por pura diversión. Verás, mi pequeña Cissy, en esta ocasión vamos a jugar un poco. Me tienes bastante intrigada…- empezó a caminar a su alrededor. Dando un golpe a su mano con la varita, apareció un látigo corto de nueve colas.

 

-¿Cuáles son las reglas?

 

-Pero que niña tan lista- le dijo pellizcando su mejilla, quizás un poco más fuerte de lo normal.- Sólo hay una: no mentir. El hechizo que utilicé para atarte fue creado cuando se acordó el secreto mágico, lo que los muggles conocen como el oscurantismo. Algunos de nuestros antepasados se hicieron pasar por lo que ellos llaman “clérigos”, todo para torturar a los condenados mientras se llevaban a cabo los interrogatorios de la Santa Inquisición, ellos en sus mentes histéricas e ignorantes pensaban que era el diablo quien jalaba las cuerdas cada vez que mentían y eso los aterraba, provocándoles incluso hasta la muerte. Supongo que con eso entenderás como funciona esto.

 

-Las cuerdas se van a contraer cada vez que yo mienta.

 

-Muy bien Cissy, ahora dime, ¿sigues pensando en esa estúpida idea del divorcio?

 

-No- contestó la rubia y las cuerdas empezaron a moverse, solo unos milímetros pero su piel lo resintió.

 

-Mmmm, empezamos mal Narcissa. Dime quien es ese hombre.-exigió amenazante.

 

-No- contestó, desviando la mirada. El golpe cayó directamente en su pubis provocando un quejido que Bellatrix no pudo definir bien si fue de dolor o de placer, la idea de ambas opciones le hacían sonreír.

 

-¿Acaso es tan importante? Si me dices trataré de no matarlo.

 

-Estoy segura que no lo harías, Bella.- contestó Narcissa, la morena pudo notar cierta autosuficiencia en su voz

 

La duda bailó en los ojos de Bellatrix y un golpe voló directamente al clítoris de la rubia que tuvo como respuesta un gemido.

 

-¿Es de sangre pura?

 

-Si

 

-Muy bien- contestó acariciando sus senos- Sigue así. ¿Es de nuestro círculo social?

 

No contestó

 

-No me dirás que es un maldito adora muggles como Sirius

 

De nuevo no hubo respuesta y un golpe más cayó sobre su centro.

 

-Dime que es uno de nosotros, Narcissa- la voz cargada de amenaza

 

-Si- Bellatrix suspiró aliviada y depositó un ligero beso en su abdomen

 

-¿Que tan de nuestro círculo?- preguntó Bella, cada vez más excitada: por el dolor, por el placer y por la certeza de acercarse a la verdad.

 

Narcissa no contestaba y las cuerdas siguieron contrayéndose muy, muy lentamente, casi de forma imperceptible. Se movió incómoda al sentir como su piel y músculos se estiraban.

 

-Puede ser que no mientas directamente, pero me estás ocultando lo que quiero saber. Así que mientras más tardes en contestar más vas a sufrir. Ahora dime ¿Qué tan cercano es a nuestra familia?

 

-Mucho- contestó sintiendo un poco de alivio momentáneo, cuando las cuerdas se detuvieron. Sentía sus articulaciones a punto de dislocarse.

 

Su entrepierna brillaba ante la luz del fuego, Bella llevó su mano y con su índice repasó desde su perineo hasta el inicio de sus labios, recogiendo un poco del líquido en la punta de su dedo.

 

-Eres una niña muy traviesa. Creo que tendré que hacer un poco más para...estimularte y que respondas con la verdad. ¿Nuestro amigo porta la marca?

 

-Sí- contestó sabiendo que se refería a la marca con la que el Lord identificaba a sus seguidores más allegados.

 

-Puede que sea alguien digno de considerar entonces, hermanita. Sigue así y te recompensaré bien. ¿Podría ser mi joven cuñado, Rabastan?

 

-No, él no. Jamás- en su voz se notaba el desprecio.

 

-Tienes razón, no tiene el porte necesario. ¿