con quien pasaría toda su vida querría   una familia a su lado. Un futuro planeado en pocos días y pisoteado en tan solo segundos.  

Al tercer día Jim fue dado de alta bajo el estricto cuidado de no dejarlo solo, Bones se encargaría de vigilarlo hasta que sea el tiempo indicado de hacerlo. Al día siguiente el rubio presentó ante el comodoro de Yorktown un descanso indefinido, porque no se encontraba en las facultades de comandar la Entreprise, la cual estaba siendo reparada. Dejó al cargo al timonel Hikaru Sulu como el nuevo capitán y otro oficial como el comandante, de todos modos no le devolverían su cargo con lo comprometido emocionalmente que se hallaba. Se retiró del lugar y fue recibido por Bones que en un primer momento se negó a la decisión de Jim, aún así terminó por aceptarla porque no veía que su amigo se recuperara anímicamente en tan poco tiempo. Bones se lo llevó a los edificios de la Flota estelar en la base de Yorktown para que Jim pueda llamar a su madre y decidir si iría a Nuevo Vulcano a despedirse de Spock o ir a la Tierra.

Jim cogió su padd y se encerró en la primera habitación que halló, leyendo otra vez la bitácora de lo sucedido, viendo el vídeo en dónde Spock salía mencionando si es que algo le pasase hicieran al pie de la letra lo que dictaminase. Jim derramó lágrimas cuando fue mencionado.

«Cuiden de nuestro Capitán. Él es un gran ser humano y un gran amigo para mí.» 

Después de perder tiempo, llamó a su madre, en dónde le explicó lo acontecido. Su madre le vio con pesar, le dijo que compartía su pena y que por ello volviera a la tierra para que esté con ella, podría mejorar si ella lo cuidara unos días, además que despejaría su mente estando alejado de todo lo conllevara la Flota. Jim accedió y le cortó la llamada. Cuando decidía llamar a Sarek, una notificación saltó en su padd, la revisó y se quedó unos buenos minutos viéndola sin creerla. 

La mente de Jim saltó de un lado a otro pensando en escenarios y soluciones, la cual llegó en una conclusión al leer todo lo que se necesitaba para la clonación. Salió de la habitación y fue a la de Bones entregándole el padd. 

—¿Qué es esto Jim? 

—Léelo.

Leonard al terminar de leer el estudio se quedó observando a Jim unos minutos, veía sus ojos con ojeras, las mejillas estaban con menos volumen y su piel un poco más pálida. El cuerpo de Spock sería llevado mañana a las 0006 horas a Nuevo Vulcano. 

—¿Crees que el padre de Spock te dará el permiso para esta cosa? 

—No tiene que saberlo. 

—¿Cómo qué no? —dijo con una voz un poco más alta de lo usual—. Esto es una locura... y una grande. ¿Sabes que te pueden catalogar como enfermo? Incluso pueden arrestarte.

—No lo harán y ni tú la harás —se acercó a su mejor amigo invadiendo el espacio personal—. Estoy bien con mi pena y estaré mejor si hago eso, Bones. Asumo todo lo que conllevará. 

—Ha pasado una semana desde el fallecimiento de Spock, tres días en el que estuviste inconsciente, otros dos días pensando en morir y después vienes con esto. Me vas a volver loco, niño. 

Bones se apartó de Jim, se encaminó hacia el ventanal y suspiró viendo al gran gentío movilizarse. 

—Bones..., no puedo hacer esto solo. Por favor.

—Solo prométeme que no vas intentar algo con él. Serás el único para él porque nadie te apoyará en esto. Ni siquiera yo lo haré del todo, Jim —dijo viéndole severamente. 

—Una vez que lo tenga entre mis brazos prometo dejar que te vayas —murmuró el rubio tomando el padd de nuevo—. Yo voy a persuadir al padre de Spock para que tomes lo necesario.

—De acuerdo. Mañana presentaré mi ausencia indefinida en la Flota estelar. 

Y así lo hicieron, tal y como decidieron Jim distrajo al padre de Spock, el cual estaba preocupado por la estabilidad emocional de la pareja de su hijo, aunque dijera que este mejoraría, que no se preocupara porque tomaría un descanso en la tierra y que no podría acompañarlos a Nuevo Vulcano, entonces pidió despedirse en privado, Sarek le concedió el privilegio sin saber sus intenciones. 

Cuando Sarek partía con su hijo al planeta nuevo, Bones y Jim también partían a la tierra sin despedirse de la tripulación, sus principales amigos no supieron de ellos hasta un buen tiempo. 

•••

—Maldición, soy tu doctor no tu niñera —vociferó McCoy entrando al baño estrepitosamente. 

—Lo siento —sonríe Jim aún en la bañera.

—Por Dios, ¿cuánto jabón perfumado has usado? ¿Un litro? 

—No —canturreó Jim a la vez que se puso de pie con cuidado—, solo le eché un poquito más. 

—Como no —bufa Bones alcanzando su mano para ayudarlo a salir y con la otra agarrando una toalla grande. Ya fuera de la bañera McCoy le envolvió en la toalla y lo secó despacio. 

—¿Hoy qué tocaba? 

—Ver el estado del feto. Ya has entrado al quinto mes y debo hacer tu segunda ecografía. Hoy podrás verlo de nuevo y alegrarte que los niveles hormonales se estabilizaran.  

—Aún