Harry una y otra vez con delicadeza. – Me gustas. Mucho. 

- Okay. 

- No. No entiendes. – Dijo con un sentido de urgencia que hizo sonreír a Harry. – Me gustas, de acuerdo? Y no es sólo… sshh, ya sabes, no es algo que… pfft, no es algo que… – Hizo una larga pausa antes de encontrar las palabras. – No es algo que pueda ignorar, o de lo que pueda escapar. 

- Quisieras escapar? – Le preguntó. Minutos atrás había estado preocupado de no poder hacer hablar a Louis sobre ellos, pero al final Louis había sido quien había hecho todo el trabajo. Harry suponía que Louis también había estado pensando al respecto y eso lo hacía sentir bien por dentro, casi acompañado porque eso quería decir que lo que había entre ambos era algo importante. 

- No. – Dijo con toda la seriedad que un chico de dieciocho años con alcohol en su sistema podía reunir. – No, Harry. 

- Bien. 

Harry sonrió y Louis trató de imitarlo, pero al final terminó prefiriendo inclinarse para besar superficialmente sus labios. 

- Por qué me trajiste a este lugar? – Preguntó mirando a su alrededor con curiosidad. – No tendré sexo contigo hasta que tengamos al menos una cita. – Agregó con diversión haciendo que Harry se sonrojara. 

- Oh Dios. – Exclamó cubriéndose el rostro. – Okay. Pronto tendremos una cita. Supongo, pero um… quería saber si podríamos hablar sobre… – Louis lo tomó de la mano. – Sobre Hannah? 

- Hannah. – Repitió Louis. 

- Sí. – Dijo Harry asintiendo. – No quiero ser el pesimista y el que arruine toda la diversión que… esto, lo que sea que tengamos, no esté brindando, es sólo que… no sé, me es inevitable no sentirme como si… como si la estuviéramos engañando? 

- Oh Harry. – Dijo Louis con una leve sonrisa. – Eso es lo que estamos haciendo. Somos personas terribles. Somos unos traidores, somos todas esas cosas negativas pero somos jóvenes también, somos unos chicos que casualmente descubrieron que hey, quizá esa persona que teníamos antes de estar en nuestras vidas no era la correcta. 

- Entonces Hannah no es… no es la adecuada? – Harry deseaba poder al menos terminar una sentencia sin hacer pausas, pero era imposible. Se sentía mal por lo que estaban haciendo, pero no se sentía lo suficientemente mal como para detenerse. 

- No. – Dijo Louis con seguridad. 

- Estás seguro de esto, Lou? – Le preguntó. Louis lo miró durante un par de segundos antes de asentir. 

- Supe que estaría en problemas desde que te vi por primera vez, sabes. – Confesó. Su voz había sonado más sobria de lo que Harry se había esperado. – Supe que mi relación con Hannah no llegaría lejos cuando me vi a mi mismo dándote la espalda en los baños, tratando de no mirarte pero aún así haciendo todo en mi poder para verte a través del espejo. 

- Lou. – Soltó Harry entre una sonrisa. 

- Así que… estoy seguro de esto? Harry, puedes apostar tu cabello a que jamás en mi vida había estado tan seguro de algo. 

La sonrisa de Harry creció y el agarre de sus manos se apretó con aprecio hacia Louis y con aprecio hacia su vida. Sentía ganas de gritar hacia el cielo por lo increíblemente afortunado que se sentía en ese instante. Estaba en un show de talento, tenía la oportunidad de mostrarle al mundo que podía ser alguien y al mismo tiempo había encontrado posiblemente a su alma gemela. Tan ridículo como sonara, jamás en su vida se había sentido tan cómodo con la presencia de alguien. 

- Qué haremos ahora? – Le preguntó con pena, de repente sintiendo la sensación de que estaba pidiendo demasiado. 

- Qué quieres que hagamos, Hazza? - La sonrisa de Louis siempre había sido algo especial. Había algo realmente hermoso en la forma en la que sus colmillos sobresalían, en la forma de sus labios, en la delicadeza de sus facciones. Harry sentía que el pecho le explotaría ante la idea de que podía tener los labios de Louis cuando quisiera. 

- No sé. Qué harás respecto a Hannah? 

- No lo he pensado, pero no puedo terminar con ella. 

- Oh. 

- No, hey, no puedo terminar con ella, pero quiero hacerlo. No es justo para ella ni para ti, ni para nadie en realidad, pero si termino con ella me hará preguntas y su familia estará como que ‘hannah te apoyó desde antes de que fueras parte de ese grupo’ y mi mamá probablemente enloquecerá si no le doy razones justas y… y las tengo, de acuerdo? – Harry asintió. Johannah lo adoraba, bueno, Johannah adoraba al resto de los chicos también, pero igual Harry sabía que no sería tan difícil ganarse la confianza de la madre de Louis. Y… oh wow, estaba pensando en ser novio de Louis? Estaba pensando en ser más que el chico del que Louis gustaba? Harry no pudo evitar sonreír ante ese pensamiento. – Sólo esperaré un tiempo para explicarle a Hannah por qué haré lo que haré en el futuro. O al menos esperaré un poco más sólo