online o del mismo Oikawa. Pero como este no emitía ruido alguno, no sabía realmente su desempeño. Por eso, decidió espiar, mirando por el costado del miembro erguido de su pareja para buscar su rostro.

Oikawa era la cosa más erótica que había visto en su vida. Miraba el techo, absorto del mundo, con la boca entreabierta. Su pecho subía y bajaba, ¿Podría ser que realmente estuviera excitado? A pesar de que varias veces se había calentado por Oikawa, entre besos que no llegaban a nada, era complicado hacer que él perdiera su máscara impasible. Y rebuscárselas para hacerle soltar una sonrisa verdadera o una expresión como la que estaba poniendo en este mismísimo instante, siempre le había llevado mucho trabajo. Pero valía la pena.

En cuanto se detuvo para admirarlo, Oikawa cerró la boca y volvió a la realidad. Tenía los pies apoyados en la espalda de Iwaizumi, pero los bajó a la cama al ver que tenía que volver a pelear por su puesto de dominancia.

― No te dije que te detuvieras.

Esa fue la clara diferencia entre los dos: Iwaizumi había preguntado por qué se había detenido, mientras Oikawa demandaba la respuesta.

Iwaizumi estaba perdiendo.

― Te estás llevando toda la diversión ―replicó, repitiendo sus palabras con ironía que le costaba sostener.

― Tienes razón ―se rió él, pero a ninguno le pareció gracioso.

Se enfrentaron, sentados, uno contra uno. Oikawa apoyó las manos sobre su pecho, empujándolo. Iba a quejarse, pero él no había terminado colocarse. Iwaizumi aguardó, expectante, a que se diera la vuelta. Le apoyó el trasero en la cara y el calor de esa boca volvió a su erección desesperada. No le quedó más opción que abrir la boca y regresar a lo que estaba haciendo antes, no sin devolverle las molestias hincando sus labios nuevamente en la piel irremediablemente suave. Lo tomó de la cintura, buscando, una vez más, aguantar aferrándose a algo. Además, la piel de Oikawa era tan adictiva...

Está demás decir que Oikawa no se quedó de brazos cruzados. Su venganza también vino en modo de mordisco, en la curvatura donde el muslo se une con la base de su miembro. Se tensó y apretó la boca, decidido a no volver a provocarlo.

No quería seguir en esta clásica posición. La parte alta de su espalda estaba un poco adolorida de estirar el cuello antes y de la rigidez de su cuerpo. Era por los nervios. No quería perder contra él, pero tampoco quería seguir de esta manera.

― Oikawa...

― ¿Qué?

― Basta de juegos.

Lo empujó hacia a un lado y él no parecía nada feliz. Le tocaba a Iwaizumi hacerse cargo. Con las manos todavía adheridas a su cintura, como si estuvieran imantadas, buscó otro beso ansioso. Oikawa le correspondió de mala gana y le tiró del cabello, siendo bruto porque no estaba satisfecho. Probablemente no estuviera nada feliz con que el juego se hubiera cortado, e Iwaizumi rogó con que no intentara prologarlo más. Quería follarlo. Ya.

Oikawa se puso de pie y rebuscó en un cajón. Iwaizumi frunció el ceño, pero no pudo quejarse ante tal vista. Su figura desnuda en el medio de la habitación anulaba cualquier cosa que pudiera haber alrededor. Era hermoso. Eso era algo que no podía negar. Cuando regresó, tenía una botellita parecida a la de un desodorante, pero con un color rojo-rosado intenso. Tardó en fijarse que lo que tenía en la mano era un lubricante. ¿¿Entonces por qué le había hecho lamer...?? Oikawa había estado molestándolo, probando su límite.

Pensó que le entregaría el lubricante para poder continuar, pero se horrorizó cuando lo vio abrirlo y verter el líquido en sus dedos. No voy a perder, pensó. Oikawa se acercó antes de que tuviera tiempo de retroceder, pero no era su culo lo que buscaba.

Con sus dedos mojados comenzó a frotar su entrepierna. Apretó la punta de su erección, que bajo la resbalosa presión resbaló escapándose de sus dedos. Hizo eso en varias ocasiones hasta que a Iwaizumi se le ocurrió reactivar su cerebro y hacer algo. Le quitó el lubricante de la mano y Oikawa suspendió el estímulo.

― ¿Cereza? ¿En serio?

― Era el único que había ―se excusó, sonriente―, pero es rico, ¿Quieres probarlo?

Sonaba entusiasmado ante la idea de Iwaizumi lo probara directamente de su cuerpo. Él negó con la cabeza y buscó su trasero. Oikawa se movió al mismo tiempo y otra vez terminaron en la misma posición que antes, un sesenta y nueve con Iwaizumi abajo.

Oikawa parecía muy ocupado en su erección, masturbándolo. Podía sentir el lubricante permitiendo una mejor fricción, pero también, se deslizaba sobre sus testículos, dibujando un sendero húmedo hasta perderse por su parte trasera.

Soltó un suspiro. Si no hacía algo pronto, terminaría arruinando la oportunidad de acabar dentro de Oikawa, en vez de afuera como estaba a punto. Trató de ponerse lubricante en los dedos, pero tenía las manos temblorosas y se estaba derramando más sobre el pecho que sobre la mano, y la atención en sus partes bajas no ayudaba en nada. Frustrado, empujó la boca de la botellita en el agujero de Oikawa y apretó. Así era más