no era verdad, Mycroft y él tenían una relación profesional, entre los dos existía un mutuo respeto y además, el hecho de que Mycroft lo ayudaba a entender un poco más a su hermano y Greg ayudaba a Mycroft a mantener la calma y asegurarle que el Detective estaba bien cuando Sherlock se negaba a responder sus llamadas, mensajes y evitaba a la seguridad que Mycroft le había asignado no quería decir que Greg era su mandadero. 


 


Por eso iba enfurecido camino al Diogenes. No podia creer lo que escuchaban sus oídos cuando el DCI le dijo que habían confiscado su caso desde los altos puestos y que vendrían a buscar su investigación. Peor cuando Mycroft envió a su asistente a buscarlos, ni siquiera se digno en presentarse personalmente, esa fue la gota que derramó el vaso.


 


—Detective Inspector, buenas tardes. Vengo por los papeles del caso Jones.— Anthea estaba allí parada, sin dejar de mirar su teléfono en una mano y extendiendo la otra a donde él.


 


No podia creer que fuera Mycroft quitandole este caso y mucho menos que haya enviado a Anthea y que la mujer estuviera actuando de esa manera, le parecía una falta de respeto que no lo mirara, en otras situaciones le había parecido gracioso o no le había prestado demasiada importancia; pero este era su caso, uno en el que llevaba trabajando más de un año, él y su equipo habían trabajado horas extras durante mucho tiempo, habían usado hasta el último de sus recursos e informantes en este caso solo para que estando tan cerca del final, porque estaba cerca, el lo sabia, viniera el señor Gobierno Británico a arrebatarselo.


 


Entró al Club Diógenes hecho una furia, cuando trataron de ayudarlo, le hizo un seña un poco ruda al muchacho y caminó directamente a donde sabía que Mycroft estaría, abrió la puerta y la cerró detrás suyo, dejando afuera al anfitrión que lo seguía, Mycroft no levantó la vista.


 


—Detective Inspector, no lo esperaba, sírvase una copa, estoy un poco ocupado.—


 


—No es una visita social.—


 


—Sigo estando ocupado.—


 


—Suelta la pluma y mírame, Mycroft Holmes o te juro por lo que más quieras que no respondo.—


 


Mycroft respiró hondo, colocó la pluma en el escritorio y junto sus manos encima de los papeles, mirando hacia arriba con una mirada de aburrimiento que podría dejar a Sherlock en vergüenza.


 


—No utilice amenazas tan mundanas, no le quedan, Detective.—


 


—No insultes mi trabajo y no tendré que utilizar ningún tipo de amenazas.—le dijo, exasperado.


 


—No he insultado su trabajo en ningún momento, al contrario, le doy el merito que merece al utilizar su investigación para propósitos de concluir la nuestra.—


 


—¿Sabes que me molesta?— Continuó sin esperar respuesta, aunque Mycroft estaba preparado para hacer unas lista. —Me molesta cuando “los trajes” creen que pueden degradar a los demás y tratarnos como les dé la gana.—


 


— Eso no fue lo que pasó.—


 


—Me molesta que hayas enviado a tu asistente por los papeles en vez de ir tu mismo.—


 


—Como dije, ocupado.— le dijo, señalando su escritorio lleno de papeles.


 


—Me molesta…— le dijo, plantando sus manos en el escritorio y suspirando hondo.


 


—¿Sabes qué es lo más que me molesta?— continuó sin esperar respuesta.


 


—Me molesta que vayas por la vida como si todo el mundo te debiera rendir pleitesía, como si supieras todos y cada uno de los más oscuros secretos de todos y por eso todos deben hacer exactamente lo que tu ordenes.—


 


Mycroft se levantó y se sirvió un vaso de whiskey, mirándolo con su cara inexpresiva.


 


—Me molesta que tu y tu hermano utilicen su inteligencia para dejar a los demás en ridículo, me molesta que eso no me importa en absoluto, me molesta que no digas nada.—


 


Mycroft enarcó una ceja, acercándose al detective.


 


—¿Algo más que agregar?— le dijo, en lo que pensó sería un tono de genuina preocupación pero acabó siendo una de total hastío. 


 


—Me molesta que seas tan idiota, Mycroft.—


 


Mycroft lo miró abrió y cerró la boca varias veces antes de poner el vaso tranquilamente en el escritorio y comenzar a hablar.


 


—Ya que estamos enumerando las cosas que nos molestan de la vida, permítame enumerar las mías.— Greg lo miró pero no dijo nada.


 


—Me molesta que los policías del MET crean que los “trajes” como usted nos llama, los miran por encima del hombro cuando ambos grupos, tanto MI5, MI6 y el MET buscamos los mismos resultados, atrapar a los culpables, proteger a los ciudadanos y hacer justicia. Me molesta que piense que voy por la vida como si todos me debieran rendir pleitesía ya que eso está muy lejos de la verdad y pensé que ambos nos entendíamos en un nivel un poco más allá de lo profesional. Me molesta saber todos y cada uno de los más oscuros secretos de todo el mundo solo con mirarlos. Me molesta la manera en que mi querido hermano utiliza su inteligencia para dejar a los demás en ridículo, pero me molesta aún más que usted piense que yo también lo hago ya que nunca lo he tratado con algo menos que respeto, me molesta que le moleste que no diga nada cuando usted mismo no me ha dejado hablar.— dió un paso