y Liam en su cama, y ellos dos compartían un colchón de aire en el living. Louis se había preocupado al principio de lo que Harry pudiera hacer pero cuando regresó de lavarse los dientes, el chico ya dormía en su lado del colchón y eso lo tranquilizó.

Un rato más tarde, la vejiga de Louis lo hizo despertarse de golpe, tanta cerveza que había tomado, tenía que salir por algún lado. Se levantó con cuidado de no mover mucho el colchón. Con la luz de la luna que traspasaba las cortinas, pudo ver que Harry estaba en la misma posición en que se había dormido.

Cuando Louis había terminado con lo suyo y se estaba por lavar las manos, vio por el espejo que la puerta se abría despacio. Cuando terminó de reaccionar y se dio vuelta, Harry ya estaba adentro, poniéndole el seguro.

—¿Qué? —dijo Louis, sin entender. Obviamente no tenía ropa interior debajo de los pantalones sueltos que traía, Louis lo podía ver bien. —¿Por qué no tienes ropa interior y tienes una erección?

—Porque sé que me debes algo —dijo con su sonrisa más infantil, sacando del bolsillo del pantalón un paquetito de lubricante, de esos que traían de regalo los condones. Louis abrió los ojos como platos. ¿Qué le iba a hacer? —Tranquilo Lou, no es nada que nunca hayas hecho.

Louis sabía que tarde o temprano Harry le devolvería lo que le hizo, y prefería que fuera así a que no quisiera verlo nunca más pero igual tenía miedo. ¿Y si Harry se ponía violento? Después de todo él no lo conocía enojado, al menos sexualmente hablando. ¿Y si intentaba hacer algo con lo que Louis resultara lastimado? Él no tenía mucha experiencia y no parecía que esta vez Harry lo fuera a dejar tomar el control de nada.

—¿Qué me vas a hacer?

—Tranquilo, Lou, nada que tú no quieras, además te voy a cuidar y no te voy a hacer daño, es más que nada una lección que debes aprender pero será amistosa, no te preocupes —la palabra lección lo asustó. —Ven aquí —dijo dejando el paquetito abierto sobre el borde de la bañera.

Le llevó treinta segundos pensar en si le convenía acercarse o no. Decidió que no perdería nada, que confiaba en que Harry no lo lastimaría ni le haría nada extraño. Se acercó despacio, Harry lo tomó por la cintura y terminó de cerrar el espacio entre ellos. Chocaron pecho con pecho pero Harry no se inclinó a besarlo, solo le bajó el bóxer con ambas manos e hizo que le cayera hasta los tobillos y le pidió que se los terminara de sacar.

—Voy a necesitar que abras un poco las piernas ahora.

—¿Qué me vas a hacer? —preguntó Louis, nervioso.

—Tranquilo... Nada que te lastime... —le respondió Harry, colocándole un pie en el borde de la bañera y pasando luego a ponerse lubricante en los dedos. Alineó sus frentes juntas y presionó sus bocas en seco mientras con una mano lo sostenía por la cadera y con la otra buscaba tentativamente su agujero. Louis se estremeció ante el tacto frío. —Tranquiiilo Lou, relájate —era una tarea difícil ya que la posición en que se encontraba era horrible.

No podía dejar de estar tenso. Harry le puso su enorme mano en la parte baja de la espalda y lo atrajo más cerca, también le apoyó su cabeza en el hombro de manera que los labios le rozaban el cuello. Allí se dedicó a decir más palabras de confort para Louis y a dar besos húmedos y calientes para después respirar sobre ellos. Con el firme agarre de Harry en su espalda, Louis se sintió un poco más seguro.

Se tensó cuando sintió la primera intrusión pero a pesar del miedo que tenía y lo incómodo de la posición en la que se encontraba, se dio cuenta de que Harry era suave y gentil mientras empujaba lento uno de sus largos dedos. Luego de trabajar un poco haciendo que Louis se adaptara a él, lo sacó y, para distraer a Louis, mordió su clavícula e introdujo un dedo más, un poco más rápido esta vez.

Y con dos dedos hizo todo el proceso hasta que Louis estaba gimiendo y con el pie que tenía en el aire curvado a más no poder. Con una mano llena de rulos y con la otra tocándose a sí mismo. Harry detuvo sus movimientos dentro de Louis y subió la otra mano para poder tomarlo de la nuca y besarlo de lleno, aunque Louis no fuera capaz de responderle. Luego bajó por su cuello, sus clavículas y su pecho.

Louis intentó mover un poco las caderas al notar que los dedos de Harry ya no se movían.

—Tranquilo.

—Mmmph, por favor.

—Bueno, silencio, calma, ya voy, tranquilo... —Harry continuaba besándole el cuello. —Te quiero, Lou. En serio... Mucho.

Louis se congeló, dejó los movimientos erráticos de sus caderas y dejó de tocarse para agarrarlo de las mejillas y besarlo por primera vez en mucho tiempo, con sentimiento. Harry tardó unos segundos en reaccionar, sacar sus dedos de dentro de Louis lo más rápido que fue posible sin provocarle dolor y tomarlo de la cintura para devolverle el beso