Jamie eran de color rojo - no en la forma en que los ojos son inyectados en sangre después de una fiesta toda la noche, pero hinchado y de color rosado como si hubiera estado llorando toda la noche. Pero Teddy conoce a Jamie, y Jamie no llora.

Siendo el cobarde que es, Teddy intentó salir del Gran Salón pasando desapercibido, pero Jamie lo alcanzó y arrinconó ,a pesar de haber tomado un corredor en desuso para tratar de frustrar la persecución.

    "¿Dónde estabas anoche?", Dijo Jamie, sonando mucho más a un padre enojado de lo Teddy jamás podría. "Te busqué."
"Estaba en el Caldero Chorreante con los otros profesores," dijo Teddy, un poco molesto por estar siendo interrogado.
"Después de el Caldero Chorreante. ¿Dónde estabas? "Jamie le traspasó con una mirada acusadora.
Lo  horrible aquí era, que Teddy no podía recordar lo que sucedió después de que él y los profesores que dejaran Hogsmeade. Todo lo que sabía era que se despertó inexplicablemente en la cama de Parvati, y ni él ni la profesora de Adivinación podían recordar cómo habían llegado allí. Pero ambos coincidieron en que la razón era probablemente mejor olvidarla y nunca volver a preguntar. Teddy quería golpear su cabeza contra la pared. Era como un imán para los compañeros de cama inapropiados. Y ahora podía contarlos con los dos manos,lo cual era demasiado.
"Me fui a la cama," Teddy resopló a la defensiva.
"La cama de quien?" Presionó Jaime.
No era incumbencia de Jamie, pero Teddy mintio de todos modos. Ya le había hecho daño suficiente a Jamie. Miró a su alrededor, como para asegurarse de que estaban solos en el pasillo, aunque realmente  lo hizo para no mirar a los ojos de Jamie cuando mintió. "Mi cama."

Jamie tomó una respiración profunda, parecía intentar calmarse. Murmuró entre dientes, su ira era fuego lento. "Eres un mentiroso de mierda."

  Teddy no podía refutar sin parecer más  imbécil. Jamie sacó un rollo de pergamino hecho jirones del bolsillo trasero de su pantalón, lo tocó con su varita, y dijo: "Juro solemnemente que mis intenciones no son buenas." Fue entonces que Teddy sabía exactamente lo que Jamie había visto en rollo de pergamino ayer por la noche. Blandía el papel, que lo muestra a él como evidencia, a pesar de las pruebas habían desaparecido hace mucho tiempo.

   "Te vi", dijo Jamie, sonando absolutamente herido, "Usted maldito imbécil hipócrita. Profesor Patil tiene la edad de mi padre. Ella es ¿que? ¿veinte años mayor? Tu maldito, trabajas con ella ¿Y piensas que yo soy inapropiado?"
Teddy suspiró con tristeza: "Jamie ..." Parecía que no importaba lo que hiciera, no podía evitar dañar a Jamie, a pesar de que era la última cosa que quería hacer. ¿Cómo podía explicar lo que había hecho, cuando ni siquiera podía entenderlo él mismo?

    "No,no me digas Jamie", le espetó: "¿Qué soy yo para ti? ¿eh? ¿Soy sólo un niño con un crush? ¿Un estudiante que está caliente por un profesor? Solo dímelo, porque yo no lo sé. Mierda, ya no sé quién eres".

Teddy abrió y cerró la boca varias veces, tartamudeando, tratando de encontrar las palabras, pero no tenía ninguna. "Eres ... yo soy ..."

 "Te amo, Teddy", declaró Jamie, con el dolor asolando su voz tranquila y  frunciendo el ceño con angustia, "eso es lo que soy. No sólo estoy buscando follar con el nuevo profesor caliente y tallar otro nombre en la pata de mi cama. Usted sabe que es lo que está haciendo Patil, ¿verdad? Todo el mundo  sólo quiere follarte. Ellos no te aman como yo te amo. Por lo tanto, piensa en eso la próxima vez que folles con mi profesora de adivinación ".

Fue ese momento en el que Teddy milagrosamente evadio tener que responder por su comportamiento de mierda. Neville dobló la esquina y los reconoció con un movimiento de cabeza cansada mientras se acercaba.

 

"¿Que bueno de tu parte traer esto a mi, Potter" dijo Teddy, en voz alta. "Si esto hubiera caído en las manos equivocadas, podría haber sido peligroso." Tomó el mapa de Jamie, que entrecerró los ojos y dejó caer la mandíbula con incredulidad. "Voy a guardarlo en mi oficina para su custodia hasta que pueda volver a su legítimo propietario."

 

Neville miró el pergamino y sonrió con reconocimiento melancólico. "El mapa de los merodeadores. No sabía que todavía daba vueltas. Creo que pertenece a George Weasley ".

 

"Voy a entregárselo próxima vez que esté en Hogsmeade," dijo Teddy, guardando el rollo.

"Ah, gracias, profesor Lupin. Es un importante artefacto histórico. Que bueno que lo hayas entregado, Jamie ", dijo Neville.

 

Jamie  puso una sonrisa de orgullo, pero Teddy sabía que sólo estaba enmascarando su indignación. "Por supuesto. La seguridad de mis compañeros es de suma importancia para mí ".

Neville sonrió. "Eres un buen chico." Él le dio una palmada con firmeza en el hombro. "Convenientemente olvidaré que usted y sus compañeros hicieron una fiesta en la sala común de Gryffindor anoche." Él dio un pequeño guiño a Jamie.