mirada. Desafiante y fúrico, eso era lo único que veía en las orbes mercurio que le examinaban.

Suspiro cansado, ¿incluso ellos pensaban que él había sido? Qué locura, el era incapaz de hacerle algo a su rubio amigo que había conocido aquel día en Kings Cross, el mismo con el que había estudiado 7 años en Hogwarts, el mismo con el que había experimentado su primer vuelo en escoba y… bueno muchas cosas más. Albus Potter era incapaz de dañar a Scorpius Malfoy.

-¿Puede explicarnos porque durmió ahí?-

-Yo vivo ahí- nuevamente los murmullos sonaron por todo el lugar. El tío Ron se puso rojo de furia, la tía Hermione soltó un par de lágrimas y su padre… por Salazar, que ni su madre le había hecho enojar tanto, lo podía jurar. Volteo rápidamente hacia los Malfoy y vio la misma cara de desasosiego en las mujeres y la confusión en la del señor Draco, bueno, era ahora o nunca se dijo así mismo – llevo 5 meses viviendo con Scorpius, el no quería, ¿sabe? Me dijo muchas veces que esto pasaría, pero yo no le hice caso-

-¿A qué se refiere?-

-A la reacción de Regina Walton cuando descubriera que vivía con Score-

-¿La prometida del joven Malfoy?-

La mención de la palabra PROMETIDA hizo gruñir al moreno; sí, era su prometida pero él no la amaba. –Se podría decir que si, su prometida- concedió con furia.

-¿Y cuál fue exactamente la reacción de la joven Walton?-

Tomo una larga bocanada de aire y se animo a hablar –fue ese mismo día, se suponía que Walton regresaba dentro de dos días, el jueves 14, pero quiso “sorprender” a Score y llego antes de América. Ella y su familia son americanos. Cuando entro al departamento y nos vio… simplemente enloqueció, exigió una explicación y comenzó a lanzarnos maldiciones. Esta loca si me lo preguntan-

-¿Qué fue lo que vio la señorita Regina?-

Bien, ese era el momento. “Solo dilo” pensaba Albus, pero no podía. Estaba en shock. Aun no estaba listo para confesarlo.

-¿Y bien, señor Potter?-

-Nos vio besándonos- soltó sin más y lo que paso a continuación fue demasiado rápido que su cerebro no lo capto todo, cuando reacciono su tío Ron estaba siendo sacado del lugar por unos aurores y era seguido por la tía Hermione, Astoria se había desmayado y Draco estaba mostrando una mueca entre desagrado y sorpresa aun mayor que la de hace rato.

-¿Cómo dice?- pregunto obviamente sorprendido el viejo mago rompiendo por un momento con su profesional tono de voz.

-Scorpius Malfoy y yo somos novios-

Entonces, una voz indignada desde las gradas grito con todas sus fuerzas – ¡Maldita escoria! ¿¡Como te atreviste?!-

Todos voltearon a ver a la bruja que causaba aquel alboroto para encontrarse con una fúrica Ginebra, antes Potter, Weasley. Como anteriormente hicieron los aurores, ahora sacaron a la pelirroja del lugar. Solo cuando las puertas se volvieron a cerrar los murmullos comenzaron de nuevo.

-Silencio por favor- exigió el mago inquisidor - ¿Cuánto tiempo llevaban con esta… relación?-

-El once de Octubre cumplimos tres años- ahora, en vez de los cuchicheos de los magos y brujas presentes un incómodo silencio apareció.

-¿Entonces salió del departamento?-

-Claro, aunque salir no sería la palabra… más bien me sacaron ya que esa…- carraspeo un momento y luego siguió - Walton definitivamente iba a matarme. Scorpius fue el que me sacó.-

-Esa es una acusación muy grave Potter- interrumpió Iris Walton, la madre de la prometida del rubio, que estaba junto a los Malfoy.

-Sin interrupciones por favor- intervino Percy antes de que el acusado contestara.

-¿Qué sucedió entonces?-

-Bien… ese día Scorpius y yo…


Era un departamento hermosísimo, estaba decorado con un estilo moderno, las paredes eran de un blanco impecable y todos los muebles eran color chocolate; y era uno de los más lujosos del mundo mágico. El orgulloso dueño, Scorpius Malfoy, salía de la regadera justo en ese momento, al no encontrar a su acompañante en la recamara se dirigió a la cocina y ahí estaba, frente a la esnufa.



-Buenos días- saludo mientras abrazaba por la espalda al moreno. La piel blanquecina de Scorpius contrastaba perfectamente con la suya morena, al igual que sus rubios cabellos recogidos en una coleta baja eran todo lo contrario a su corta maraña de cabello azabache.



-Días Score- ronroneo feliz mientras se dejaba abrazar e intentaba acabar de hacer de desayunar. Viendo imposible el concluir su acción se volteo dentro del abrazo y miro directamente a esos ojos que le enloquecían, verde intenso contra plata-azuleado, simplemente perfecto.



-¿Hoy piensas decírselo?- el simplemente hizo una mueca de desagrado, Albus lo capto de inmediato, estaba dudando - ¿Qué sucede Score?-



-Es solo que… falta un año aún-



-Cierto…-



-Pero quiero hacerlo- dijo de inmediato el rubio al ver la tristeza en los ojos de Al, no quería verlo triste.



-Está bien si no quieres- también se apresuro el moreno – no quiero que te sientas  presionado-



-No,- dijo a la par