-thing”

Bueno, me apetecía escribir otro one-shot y ha surgido esto.No está beteado y sinceramente creo que es bastante malo. Volved al primero, por lo que más queráis. Obviemos que esto existe.

Si le preguntaran a Courfeyrac cuál es su mes favorito probablemente le daría un ataque por no poder decidirse. Porque claro, en Enero estaba lo de empezar un año y proponerse nuevas metas en la vida. En Febrero, por supuesto, llegabas a la conclusión de que, como cada año, tus propósitos se iban a quedar en esa maravillosa lista. Oh, y también era San Valentín, una de las fiestas que más disfrutaba Courfeyrac. Marzo y Abril eran meses de relax junto a la familia por ser Pascuas, y eso le encantaba. Mayo era sin duda un mes estresante por los exámenes, pero también era cuando empezaba a hacer Sol y no había cosa que más le alegrase que un día soleado. Y vaya, es que Junio, Julio y Agosto eran como un pack en el que siempre pasaban muchas cosas. Y Septiembre, con el cumpleaños de su madre y su abuela era genial. Luego llegaba Octubre y sus cada vez más estrafalarios disfraces para Halloween. En Noviembre celebran el cumpleaños de su padre y por último, llega Diciembre con las Navidades. Así que, en conclusión, pedirle a Courfeyrac que elija un mes como favorito es peor que una tortura china. 

Sin embargo, ahora mismo, se atrevería a decir que Mayo es su mes favorito. Aunque todavía sea Abril. Concretamente, 30 de Abril, y al día siguiente empieza Mayo. Eso significa que irá con Enjolras a la manifestación por el día del trabajo y que todas las tiendas estarán cerradas. Así que, al igual que la otra mitad de la ciudad de París, ha tenido que correr a ir a comprar a última hora al supermercado más cercano. Y con supermercado más cercano no se refiere ni de lejos al que hay justo enfrente de su casa porque el pobre chico se ha pasado todo el día fuera de esta. A primera hora de la mañana se ha plantado junto al resto de sus amigos en el Café Musain para ultimar detalles sobre la protesta del próxima día. Por supuesto, Enjolras ha insistido en que debían repartir panfletos en la calle para concienciar a la gente. Y eso le ha llevado a pasarse más de cinco horas paseándose por todo París en busca de gente distinta a la que acosar con sus llamativos folletos. De hecho, no ha sido hasta que ha escuchado a alguien decir algo sobre comida congelada que se ha percatado de que ni siquiera tiene ramen en casa. Así que, ignorando la voz de su amigo rubio en su cabeza sobre como debería repartir todas y cada una de las octavillas, ha ido corriendo al súper más cercano.

Y ahí está ahora, intentando decidir qué pizza le apetece más para esa noche. O si sería mejor coger ramen. O tal vez espaguetis. O puede que se decante por algo de arroz. Y a lo mejor decidirse sería mucho más sencillo si pudiera ver las estanterías. Pero por supuesto, tuvo que heredar la altura de su madre. Con un bufido se levanta sobre las puntas de sus pies, intentando ver qué sabores de ramen tienen en ese sitio. Y la verdad es que casi se cae porque en vez de fideos orientales tiene la mala suerte de ver a su último novio. Que, lógicamente, ya no lo es. La mano que le agarra lo confirma. “Mierda, mierda, mierda” es lo único que puede pensar en esos momentos Courfeyrac. En cualquier otro momento, con cualquier otra persona, la mera posibilidad de encontrarse de frente con alguna de sus ex parejas le resultaría simplemente curiosa y se limitaría a algún saludo cordial. Puede que incluso con alguno llegara a entablar una pequeña conversación para ponerse al día. Pero precisamente con ese chico que estaba en la sección de pizzas… oh, encima tenía que ser ahí. Volvió a bufar. Incluso puede que soltase un gruñido que asustase a una anciana que pasaba por allí cerca. Pero le daba igual. Tenía que salir de allí cuanto antes. No quería verle. Así que agarró con algo de furia un kilo de pasta sin fijarse realmente qué cogía y se dirigió corriendo hacia la caja. No quería verle la cara ni a él ni a esa chica que no tenía la culpa de nada pero a la vez era la responsable de todo el drama. 

Cuando por fin esquivó a más de diez personas y consiguió llegar a la caja echó una pequeña mirada hacia atrás, comprobando que el dichoso Gabriel no estuviese cerca. Pero como el destino es muy caprichoso, se estaba acercando. De momento parecía no haberle visto… Aunque claro, era cuestión de tiempo. Daba igual que saliera a la calle porque seguro que le veía antes de eso y se acercaba a saludar. Porque al parecer había gente que no entendía que no con todas tus parejas puedes acabar en términos amistosos. Y bueno, siempre se ha dicho que Courfeyrac es un hombre de impulsos. Por eso no es de extrañar que cuando el chico de la caja empezó a atenderle le empezase a hablar como si le conociese de toda la vida.

-¡Hola! –bajó la mirada a la plaquita en la que