como mostrarle la mitad del mapa a un viajero y esperar que no se pierda en el camino.

No es que seamos agua y aceite o alguna de esas trilladas analogías antónimas. Mas bien, he descubierto que él y yo somos agua. Ambos vivimos ahogándonos en muestro mar, nadando de vez en cuando para rescatarnos mutuamente y, a veces y sin darnos cuenta, nos hundimos el uno al otro.

Yo podría dejarme ahogar si es por sus manos, pero, siendo honestos, también están esas ocasiones en las que pienso que su mar es tan extenso que me pierdo y no se cómo llegar a él.

Taehyung es como una galaxia inexplorada. Vasta. Extensa. Llena de misterios. Ese es el encanto que tiene, es una caja de Pandora con un sinfín de trucos que no dejan de sorprenderme. Pero eso también me hace difícil la tarea de comprenderlo.

Sin embargo, cabe mencionar que a veces mi Taetae es una ecuación bastante sencilla. Se encierra en su cuarto y pinta y llora hasta que a su mar no le queda ni una gota. Es tristeza pura la que brota de él. Y no importa cuantas veces intento convencerlo de que nada de esto es su culpa, él nunca me dará la razón.

Duele saber que no siempre serán necesarios mis brazos para calmar la marea de lágrimas, el huracán de emociones o la nada que se instala en lo más profundo de su ser. Por más que duela, esta esa una batalla interna en la que sus palabras hirientes son el efecto colateral.

No duerme mucho y olvida comer, la mayoría del tiempo sonríe para mi, pero su mal humor no es algo que ni el ni yo podamos controlar. Sé que no se refiere a eso, que realmente sí puede estar enojado por nada porque su enfermedad no entiende de sentidos ni razones.

Por alguna razón, creo que debería ser la excepción. Y lo veo intentarlo, forzar esa sonrisa para que yo me sienta bien.

—Contigo todo parece pequeño. —suele decir, y yo me río, porque es un poco gracioso que diga eso considerando que todos los problemas que yo solía tener fue él quien se encargó de volverlos pequeños.

Ni hablar sobre las peleas reales. Se trata de breves momentos cargados de drama, tensión y frases no dichas porque luego nos arrepentimos de dejarlas salir. La causa de ello no es otra que ese cúmulo de inseguridades que cada uno tiene acerca del otro.  Un cumulo pequeñito, pero un tanto doloroso que siempre intentamos disminuir para convencernos de que, aun después de tanto tiempo juntos, nos amamos.

Dejamos de hablar, máximo por un día, mínimo por cinco minutos. Uno de los dos suspirará pesadamente o en el peor de los casos llorará, y entonces nos besamos murmurando que somos unos idiotas y reyes del drama. Siento que podríamos solucionar las cosas de una mejor manera, atacando el punto en vez de simplemente dejarlo pasar para no incomodarnos, pero esto es lo mejor que sabemos hacer y nos funciona.

Hoy no es el caso.

Han pasado exactamente tres días desde que no recibo un mensaje suyo, tampoco le he visto las veces que voy a buscarlo en la universidad. La idea de que esté en casa me enferma, literalmente, porque eso sólo significa que está muy ocupado sintiéndose mal. Ir hasta allá no es una opción. Sé muy bien que si toco la puerta o entro por la ventana sin avisar, eso solo lo empeorará. Así que me la paso dando vueltas sin parar a la espera de una llamada que no llega.

Intento llamarlo yo mismo, pero me arrepiento en el acto.








Llega cuando me estoy duchando, lo sé porque escucho las puertas abrirse y sus pasos. Por el ruido que hace, supongo que se ha sentado sobre la tapa del inodoro, y, a juzgar por el otro sonido que le acompaña, está comiendo cheetos de una de esas bolsas gigantes que tanto le gustan.

—Hola. —saluda, y yo casi ni le entiendo.

Me abstengo de decir algo. Quisiera preguntarle cómo está, porqué no llamó, pero no quiero que se vaya o que  el problema reviva otra vez. Lo amo tan ridículamente que unos simples días han calado en mi como semanas. Yo estaba enojado, creo, hace poco, pero lo necesito mucho más que eso y odio discutir y argumentar sin parar.

Termino de ducharme sin que me importe mucho el hecho de que él ha roto la norma número uno que es no entrar al baño cuando yo estoy dentro. Envuelvo perezosamente la toalla alrededor de mi cintura y salgo, temeroso. Mi orgullo no me deja decirle lo que quiero, pero al parecer el suyo no tiene problemas con a dimitir que me ha extrañado horriblemente.

—No tiene sentido porque te vi hace poco, pero, ¿sabes? Cuando peleamos así todo me sabe a final —confiesa para mi sorpresa, Taehyung es más de los que escriben lo que tienen que decir que de los que lo pronuncian en voz alta—. Lo único bueno de esto es que siempre nos podemos reconciliar. 

Sonríe, levantándose, y yo también lo hago.

—No hay nada que reconciliar —digo—. Eres un idiota, pero yo lo soy aún más porque no me puedo enojar contigo.

—Hasta que por fin admites que