ver a Kaneki en este ángulo. Kaneki tiene la más curiosa expresión en su rostro, como si se estuviera debatiendo entre algo doloroso o algo penoso. No dura mucho, y el peliblanco le dice,

—Perdón. Fui demasiado lejos..

Tsukiyama no tiene palabras para describir lo que siente, y de todas maneras está tan asombrado que no sabe ni siquiera qué decir. Kaneki continúa,

—Muérdeme. Así te recuperarás más rápido.

Los ojos de Tsukiyama se abren imposiblemente. Inmediatamente lo rechaza. El movimiento brusco le marea, pero logra decir, —¡No! Yo.. Yo no te quiero comer... Así…

Tanto Tsukiyama como Kaneki piensan lo mismo: ¿quién está más sorprendido por este desarrollo tan inesperado?

Ambos caen en silencio, pero ninguno aparta la mirada. Tsukiyama, habiéndosele pasado el shock, le sonríe y dice, —Dame unos minutos para que termine de regenerarme y regresamos…

Kaneki asiente lentamente, pero permanece al lado de Tsukiyama. El pelimorado puede escuchar cómo su respiración se va tranquilizando, poco a poco, junto a la de él. Después de unos momentos, Kaneki vuelve a hablar,

—Cuando nací, yo era un humano.

Tsukiyama no sabe que expresión se está mostrando en su cara; sólo que a Kaneki le parece divertido, aunque no esté sonriendo. Tsukiyama cae en cuenta que está viendo a Kaneki a los ojos, no su boca, no su cuello o su cabello. Miraba sus ojos, desde hace mucho, para entender completamente a esta persona que nunca quería revelarse frente a él. Kaneki por su parte, parece estar considerando sus siguientes palabras. Nunca le había contado esto a alguien… En Anteiku solo se.. enteraron. Toma una gran bocanada de aire y luego exhala lentamente.

—Tenía una madre y un padre que trabajaban mucho. Trabajaron tanto que se murieron. Primero mi papá, luego mi mamá. Mi padre me dejo decenas de libros que yo leí desenfrenadamente por años.. Mi madre, al morir, me dejó con unos familiares que nunca entendí.

Tsukiyama cierra los ojos. Kaneki sigue halando.

—Empecé a vivir solo cuando entré a la universidad. Estudiaba literatura.. Tenía un mejor amigo y un restaurante de hamburguesas favorita. Estudié en el departamento de literatura de la universidad Kamii por dos años hasta que..

Tsukiyama abre los ojos. Kaneki le mira, cansado, devastado, abierto:

Le sonríe.

—Hasta que Rize trató de comerme y murió en el intento.

—Por eso.. Tu kagune.. Tu sabor..

Kaneki asiente, desvía la mirada hacia sus manos en sus piernas, continua, —Me trasplantaron sus órganos… Aunque dudo que esté muerta en verdad. Ella era… Bueno. Tú la conociste mejor.

Tsukiyama no sabe que decir. Poco a poco logra alzarse y sentarse. Su abdomen está casi completamente regenerado. Kaneki le mira furtivamente, tratando de ver el daño, pero tan pronto se siente asegurado, continua, mirada aún baja.

—A los ghouls los humanos les temen de manera abstracta; de la manera en que te da miedo la oscuridad... Hasta que te pasa algo inesperado, no tienes idea de qué tan peligroso es. Yo sabía que le tenía miedo a morir, no sabía que me daría tanto miedo ser devorado por un ghoul.

Kaneki extiende su brazo izquierdo hacia Tsukiyama y espera a que le mire. No tarda Tsukiyama en pasar sus ojos sobre el brazo ofrecido, sobre el hombro expuesto, sobre el cuello cuierto, sobre los labios suaves, la nariz recta, los ojos cafés cenizos. Kaneki le sonríe otra vez, aunque esta estaba teñida de cinismo. Le dice, —Pero si algo aprendí de Jason, estando todo ese tiempo con él… Es que yo también soy un ghoul y...

Kaneki cierra los ojos y respira profundo. Cuando los vuelve abrir no hay reservas, sus ojos están claros.

—Yo no te temo, Tsukiyama.

Tsukiyama baja la mirada al brazo extendido de Kaneki y piensa mil cosas a la misma vez. Se convierten en un zumbido mientras que inclina la cabeza y toma el brazo de Kaneki suavemente con ambas manos, una en el codo, otra en la muñeca. Puede sentir el palpitar de su corazón bajo sus dedos, escucha su respiración alentarse, preparándose. Porque, aunque seas un ghoul, el dolor sigue siendo una característica universal de los seres vivos.

Tsukiyama respira profundo, absorbiendo el dulce olor de Kaneki y sonríe al darle un suave beso en el brazo.

Le brota una risilla desde el pecho cuando escucha más que observa a Kaneki mortificarse. Cuando alza la mirada, Kaneki está imposiblemente rojo de la cara y Tsukiyama no puede evitar reírse totalmente, con todo y su abdomen crudo y rosado.

Kaneki se toma su brazo de vuelta, se alza repentinamente y dice mortificado, —Mal aprovechaste tu única oportunidad Tsukiyama. Ni si quiera sé por qué me sorprendo. ¡Eres imposible de entender!

Por primera vez es él quien se va del cuarto y Tsukiyama se vuelve a tirar al piso. Ese mismo día, en camino a su punto de encuentro con Matsumae, Tsukiyama ve en la repisa de una florería varias macetas de jacintos morados.

 

-o-

 

Kaneki es fácil de reconocer con su cabello blanco y su tan particular andar. Tsukiyama lo ve venir desde