de Haru de que ya estaban ubicados en sus asientos y que el avión estaba a menos de diez minutos de partir.

“Tenemos que apagar los celulares. Cuídate”

Una foto de ambos inflando goma de mascar adornaba el mensaje y le sacó una sonrisa.

“Que tengan un buen viaje. Los quiero demasiado. Yo en casa, extrañándolos”

Dejó el celular a un lado sabiendo que si seguía enviando mensajes, Haru no apagaría el aparato. Pero vibró una vez más y esta vez era de Rin.

“Te amo”

Su sonrojo le hizo olvidar la pena que sentía y lo obligó a sonreír con sinceridad.

“Yo también te amo. Buen viaje”

“Ya me haces falta”

“Tu tb. Pero suelta el teléfono. Están por despegar”

“No quiero”

La necedad propia de Rin le hizo reír.

“Cuídate”

“Tu tb. ksskss”

“Chu~”

Con menos pena, Makoto se preparó un té y se dispuso a dormir. Aún quedaban tres días para el inicio de clases y debía comprar algunas cosas que faltaban en el departamento.

Mientras hacía su itinerario, habló con Gou durante media hora. La muchacha era un refrescante consuelo al agujero que ahora tenía en el pecho, con sus palabras de aliento para ambos y su frescura tan similar a la de su hermano.

-Espero pronto saber que te les unirás en Australia, Senpai.

-Jajajaja, tengo cosas que hacer en Tokio, Kou-chan. Pero tarde o temprano así será.

Se fue a dormir con el corazón un poco más liviano, pero lloró un poco de todas formas. Soñó con Rin, con su rabia al convencerse de que no viajaría con ellos. Lo vio en medio de una playa que había visto en una revista y luego en una piscina, nadando con el ímpetu de quien le debe su sueño al espíritu de su padre.

-Te amo…

Al día siguiente, se levantó con un día radiante y se preparó para desayunar. Su camino recién empezaba, y debía asegurarse de que se volviera a unir al de Rin y Haruka lo antes posible.

Se miró al espejo con ánimos renovados. Entonces fue hacia su escritorio y tomó un plumón para rayar la pared.

“RUMBO A SYDNEY” Escribió con letras bien grandes.

Ya se encargaría de pintar el departamento antes de devolverlo.

La vibración en su celular le hizo sonreír. Una foto en Policía Internacional de sus amigos con cara de no haber dormido nada y sus mochilas en la espalda con un sol esplendoroso entrando por los amplios ventanales le iluminó el alma.

“¡¡LLEGAMOS!!”

“¡Mako! Este es mi número australiano (asegúrate de guardarlo!). A Haru le cobrarán roaming por tonto jajajajaja”           

Estaba a tres cuadras de su casa cuando una llamada le avisa que Sousuke va de camino a la capital, a iniciar la universidad y el tratamiento para su hombro.

-¡Te espero, Sou-kun!

Esa noche el departamento no estaba vacío, y no fue pena lo que Makoto sintió a la hora de dormir.

“RUMBO A SYDNEY” Fue lo último que vieron sus ojos esa noche. “Hacia Rin” decía realmente.

Se quedó dormido con una sonrisa. La imagen de Rin junto a su familia adoptiva le calentó el corazón y le permitió viajar hacia lo onírico con facilidad.

(Recibió su diploma y recogió su maleta. Sus hermanos le abrazaron felices, igual que sus padres. Nagisa y Rei les desearon lo mejor y agradecieron el departamento. Sousuke y Kou lo esperaban en el vehículo que los llevaría al aeropuerto.

-Hay tráfico, Makoto. No nos arriesguemos.

-¡Claro!

No era la primera vez que iban a Australia, pero sería la definitiva.

-¡Rumbo a Sydney!

-¡A Sydney!

-¡Australia!

3 horas de espera, 9 horas y media de vuelo y un atonchamiento en Policía internacional coronaron la travesía de más de 15 horas que había iniciado en la Ceremonia de Graduación de la Universidad de Tokio y había terminado en la tercera terminal del Aeropuerto Internacional Kingsford Smith, con Makoto aferrado a Rin como si la vida se le estuviera escapando de las manos.

-Mierda, como te extrañaba…

-Yo también te extrañé Mako…

-Insisto en que estos dos dan miedo cuando están así en público.

-¡Haru!

Los cinco salieron del lugar cargados de maletas y de planes para los días que venían. Las olimpiadas estaban a menos de seis meses y se celebrarían en Tokio, por lo que pronto estarían de vuelta en casa, para nadar en el magnífico Tatsumi International Swimming Center, frente a todos sus amigos.

-¡Una foto para nuestras familias!

Se acomodaron junto a un gran árbol, con la playa en la espalda.

-¡Sonrían y digan Sydney!

-¡Sydneeeeey! )

(

-¡Infartante! ¡Matsuoka, de Japón lidera por una cabeza, Adrian lo persigue sin tregua!

-¡Matsuoka, Matsuoka! ¡Últimos cien metros y Matsuoka le saca medio cuerpo al representante americano!

-¡Matsuoka! ¡Matsuoka medalla de oro para Japón! ¡Medalla de oro para Japón! ¡Adrian, Plata para Estados Unidos y Bronce para Brembilla de Italia!

-¡Matsuoka le da Oro a Japón en 200 metros! ¡Oro para Japón! ¡El Emperador se levanta en su palco de un salto! ¡Oro