el momento en el que Steve le había tendido la mano para evitar que cayese al vacío desde la puerta del vagón del tren a la que se aferraba con desesperación, y precisamente por eso el dolor se hizo insoportable para Steve en el momento en el que lo vio resbalar y precipitarse al vacío, como si ya no fuera la sensación más horripilante del mundo. El Capitán América le había fallado a lo único que le importaba. Vaya una ironía.

Había pensado en abandonarlo todo una vez él se fue de su lado, el único de sus hombres que había muerto en la misión, pero sabía que marcharse significaría dejar que aquello volviera a suceder una y otra vez. Steve luchó con todo lo que tenía hasta el final, ahogando el recuerdo de Bucky en victorias que ya no tenía con quién celebrar, éxitos que no le devolverían la felicidad ni lo abrazarían por las noches, pero no pudo evitar sentir cierta liberación en el momento en el que supo que la muerte se acercaba irremediablemente, en aquella nave que se precipitaba hacia el océano desde los aires. 

Steve Rogers murió sirviendo a su país, pero él solo pudo pensar en Bucky antes de dejar de existir.

Volver a la vida después de haber estado más de setenta años congelado en el océano había sido incluso más complicado que adaptarse a su nuevo cuerpo después del serum que lo había convertido en el Capitán América. Nueva York era una jungla irreconocible, llena de personas vestidas de las formas más increíbles y usando un ciento de aparatos que parecían sacados de novelas de ciencia-ficción, pero de alguna manera, Steve acabó encontrando un nuevo lugar en el mundo, por mucho que vivir de nuevo hubiera traído de vuelta todo el dolor de no tener a Bucky a su lado. A veces le hablaba, como si pudiera escucharlo, sonriendo solo de imaginar las cosas que diría al ver aquellos televisores de pantalla plana con más de doscientos canales a todo color, la curiosa ropa de su armario o el ordenador portátil que reposaba sobre la mesa del comedor, un objeto tan fascinante como aterrador. Jamás había vuelto a desear estar con nadie más, incluso sabiendo que se estaba condenando a una existencia en absoluta soledad, pero no le importaba porque, al fin y al cabo, nunca encontraría a alguien capaz de eclipsar el recuerdo de su alma gemela.

Y entonces, allí estaban.

Quizás era cosa del destino que ambos hubiesen sobrevivido todos aquellos años, pero Bucky ni siquiera recordaba que ése era su nombre antes de ser la máquina de matar de HYDRA, antes de aquel reluciente brazo de metal cuyos músculos parecían estar en tensión mientras escuchaba hablar a todas aquellas personas que estaba convencido de que le querían hacer daño.

Bucky, oh, Bucky.

Steve pidió que los dejasen a solas y, aunque la mirada de Tony Stark podría matarlo de ser eso posible, le sorprendió que nadie objetara nada en voz alta, sus compañeros de equipo y estimados amigos abandonando la estancia uno a uno, hasta que el mundo pareció regresar a un pasado muy lejano, a una vida en la que todavía eran ellos dos, un par de chicos como todos los demás en aquel barrio de Brooklyn en el que les había tocado vivir, contra el mundo, incluso aunque Bucky siguiera estático como una estatua, tan diferente al hombre de los recuerdos de Steve ya a simple vista, más alto, más ancho, más fuerte. Indestructible, eficaz. Más vacío de lo que nunca había estado nadie. Bucky ya no reconocía al único hombre capaz de hacer sonreír a Steve Rogers ante cualquier circunstancia en su propia persona, al joven que no le importaba plantarle cara al mundo entero para defender al amigo que acabó siendo mucho más que eso, todo, y Steve no podía evitar preguntarse cómo demonios podría hacer que eso cambiase, cómo podría hacer volver a Bucky a su lado si ni siquiera era capaz de levantarse de cama por las mañanas sin sentir que el peso del mundo lo estaba partiendo en dos.

Se arrodilló ante Bucky y colocó las manos sobre sus piernas, esperando una reacción que nunca llegó. Aquel era el primer contacto real que tenía con él después de todos aquellos años en los que lo había dado por muerto, tras aquella misión en la que Bucky se había perdido en el vacío, aunque nunca hubiese perdido la esperanza de ver su rostro de nuevo entre la gente, y no pudo evitar que un escalofrío recorriera su cuerpo por entero por ello, una descarga eléctrica que también trajo consigo unas ganas de llorar como nunca había sentido en su vida pues, aunque no podía negar que estaba feliz de estar a su lado, incluso aunque nunca más volviera a ser su Bucky, el Soldado de Invierno ni tan siquiera le había dirigido la mirada. Lo que para él había significado el mundo entero, para el amor de su vida ni siquiera había sido algo lo suficientemente importante como para prestarle atención.

El metal de su mano estaba caliente, increíblemente vivo. Steve la tomó entre las suyas y la contempló, una exacta réplica de la otra extremidad de carne y hueso de Bucky solo que brillante, irreal, probablemente del mismo material del que estaba hecho su escudo. Colocó aquella mano sobre una de sus mejillas, todavía aferrándose a ella con desesperación, y los ojos azules de Bucky se clavaron fijamente en él,