dócil y casi domesticado. La jaula en la que residía Harry una vez al mes era sólo por precaución. Hasta donde sabía Severus no había efectos adversos, pero por supuesto, jamás habría usado a su hijo adoptivo como rata de laboratorio, sólo deseaba que tuviera una vida relativamente normal y, por lo tanto, dado que Harry parecía estar en buen estado de salud, no había probado efectos adversos en la nueva y mejorada poción Matalobos que había creado.  

Snape estaba muy orgulloso de su hijo. No podía creer el maravilloso talento que tenía el muchacho. A pesar de la maldición de la licantropía, eso destrozaba su cuerpo, era un niño muy equilibrado. Él, por supuesto, había hecho preguntas como cualquier niño. Severus a menudo le contaba sobre su madre, Lily, y cuán amable y hermosa había sido. Aunque Harry había notado que su padre siempre se cerraba cuando le mencionaba cómo había sido mordido y se había convertido en un hombre lobo. Aprendió muy rápidamente que jamás le iban a contar esa historia en particular. Estaba bastante claro que era un tema demasiado doloroso para su padre y Harry respetaba aquello debido a que respetaba a su padre. 

—¿Papá, puedo salir con Clay esta tarde? —preguntó Harry, esperaba atrapar a su padre de buen humor. A Severus no le agradaba mucho Clayton Danes, sin embargo, tampoco tenía ninguna razón para desconfiar de él. Clayton sólo era un niño que recibía tutorías en casa por su padre sobreprotector. Tenía la misma edad que Harry e incluso Severus tenía que admitir que su hijo debía socializar con otros niños de su misma edad y que tuvieran inclinaciones mágicas.  

Severus dobló el Diario El Profeta por la mitad, mirando a su hijo de once años con su indomable cabello negro azabache que caía sobre sus hombros y siempre estaba atado en una desordenada cola de caballo. Afortunadamente nunca necesito lentes, aunque Severus presumía que era a causa de su licantropía, pero eso significaba que sus vívidos ojos verdes tenían un brillo casi cegador al igual que los de Lily. Estaban a mediados de junio, el primer mes de verano y su joven hijo estaba a punto de celebrar su doceavo cumpleaños. 

—Faltan dos días para la luna llena —le recordó a Harry cuidadosamente.

—Lo sé, seré extra cuidadoso, por favor, ¿puedo ir?  

Severus suspiró, Harry sabía demasiado bien que ese actuación dulce e inocente normalmente le conseguía lo que quería. Su padre era estricto, pero no tanto como para hacerle la vida insoportable. Harry sabía que sólo era protector.  Las constantes mudanzas cuando era más joven le demostraron eso. Esta vez, no obstante, se habían asentado y Harry incluso tenía un amigo, no iba arruinar esto.

—Vuelve antes de que oscurezca y nada de magia —le advirtió Severus con una mirada severa y observó cómo su hijo adoptivo sonreía con júbilo, la mando sus brazos alrededor del cuello de su papá, cantando su gratitud varias veces y arrugando el periódico mágico entre ellos antes de salir corriendo por la puerta trasera, presumiblemente, a reunirse con Clayton.

Con un profundo suspiro, Severus alisó su periódico y continuó leyendo un artículo bastante preocupante. Neville Longbottom, el niño-que-vivió estaba muerto. El reporte que había dado Dumbledore en cuanto al asunto fue que había sido un trágico accidente, algo que Severus encontró extremadamente difícil de creer, el intrigante director jamás perdería el control suficiente como para permitir que sucediera un accidente como este.  

Aparentemente, Lord Voldemort había tomado residencia dentro de un profesor con el objetivo de robar y usar la Piedra Filosofal para prolongar su vida. Neville y un grupo de sus amigos habían ido a tratar de detenerlo, pero en el proceso, Neville, un niño de escasos once años, había muerto. Severus estaba feliz de que Harry le hubiese pedido salir esta tarde porque Severus necesitaba estar a solas con sus pensamientos. 

En todo lo que podía pensar era en que podría haber sido Harry. Ahora estaba seguro de que había tomado la decisión correcta al tomar al hijo de Lily y alejarlo de los métodos manipuladores de Albus Dumbledore. Si no lo hubiese hecho Harry sería el que estaría muerto. Al menos se habría embrollado en algo de alguna forma, pero afortunadamente, Harry estaba a salvo, nunca había puesto un pie dentro de Hogwarts. Hasta donde le concernía a Harry, él no podía ir a la escuela de magia a causa de su licantropía y así es como Severus deseaba que permaneciera. 

Fue una fortuna que Dumbledore hubiese llegado justo a tiempo para asegurarse de que el Señor Tenebroso fuera incapaz de obtener la Piedra y el artículo en el Profeta lo hacían sonar como si el viejo fuera un héroe. Severus supuso que lo era; había frustrado los intentos del Señor Tenebroso de regresar de entre los muertos, algo por lo cual Severus Prince estaba muy agradecido. Si esa horrible criatura hubiera regresado y hubiese recuperado toda su fuerza habría sido desastroso ver cómo sabía toda la verdad de lo que había ocurrido esa noche en el Valle de Godric.

Dumbledore había tejido su elaborada respuesta de mentiras, permitiéndole poner a otro niño indefenso en el lugar de Harry para su propia ganancia personal. Si Voldemort iba a volver entonces el secreto de que Harry estaba vivo no seguiría existiendo durante mucho tiempo más. El Señor Tenebroso sabría que Neville no