—Espero que sepas que alguien normal no va a bares todos los, benditos, días. —dice Sam y su tono es igual de aleccionador que su expresión facial.

Dean se encoje de hombros restándole importancia. Prefiere que Sam crea que es un ebrio adicto a la noche, a que descubra a lo que Dean se dedica en verdad. 

—No es que me moleste, ni mucho menos. -continúa Sam. —Antes salías con frecuencia y estoy de acuerdo con que tengas tus momentos. Pero desde que nos enteramos que...

—Oh, vamos, Sam. No empecemos con eso de nuevo. —silencia Dean a su hermano. Dean no quiere escuchar a Sam hablar sobre lo que los médicos les informaron hace unos meses porque, de inmediato, la furia y la desesperación lo invaden. No está enfadado con Sam. Por supuesto que no, él no tiene la culpa de nada, pero Dean no soporta oírlo hablar sobre la enfermedad que le diagnosticaron. 


No puede hacerlo.



No quiere hacerlo. 


La hamburguesa ya no le resulta apetitiva pero de todos modos se llena la boca con ella, porque es así como está acostumbrado a comportarse.

—Está bien, sé que te incomoda. Pero tú me preocupas. —dice Sam como si estuviera consolándolo por adelantado. —No quiero verte tan alterado y que bebas como un animal hasta hacerte daño. No necesitamos otro enfermo en esta familia. 

—Nueva regla, Sam; —dice Dean, su voz es totalmente rígida. —A partir de ahora nadie pronunciará la palabra con 'e', bórrala de tu vocabulario para siempre.

—No es así como funciona esto. No puedes tapar el sol con el dedo, y no puedes fingir que esto no está ocurriendo. Abre tus ojos, Dean, debes aceptarlo de la misma forma en que trato de hacerlo yo. 

Esas palabras son suficiente para Dean. Él se pone de pie y abandona el resto de su hamburguesa, mientras se limpia la boca con una servilleta. 

—Es hora de que vuelva al taller. Llegaré tarde esta noche, Sammy. Será mejor que no me esperes. Eh, come tus vegetales como niño bueno. —le dice Dean antes de dejar dos cupones sobre la mesa, junto con unos cuantos billetes. 

—Dean... -intenta hablar Sam, pero Dean está decidido a no escucharlo, y se dirige a la salida con prisa.

Sus pisadas son fuertes pero ligeras, como si estuviera huyendo. 


Sí, definitivamente está huyendo.


Sam trata de no tomar esto como un rechazo, y se recuerda que Dean ha soportado muchas cosas a lo largo de su vida. La abrupta y temprana partida de los padres de ambos, cuando Sam y él eran apenas unos pequeños, fue algo que lo afectó, sin embargo, Dean no habla sobre ello. 

Él jamás habla sobre nada que implique exponer sus sentimientos, ya que es algo que Dean considera como una debilidad. Aunque no lo diga en voz alta.

Dean es igual a una bestia herida; demasiado orgullosa como para dejarse ayudar. Este comportamiento aflige a Sam. Ama a su hermano y, en ocasiones como esta, se odia a sí mismo porque, últimamente, no puede evitar ser él mismo la causa del sufrimiento de Dean. 

Sam toma su teléfono y abre la aplicación de mensajes.

"Dijiste que no lo haga, pero sabes que siempre estaré esperándote." —le envía a Dean, y luego añade: "Hará frío esta noche, así que trata de volver temprano. Yo me encargo de la cena."

Dean no responde pero hay dos tildes azules que indican que ha leído el mensaje.

Sam suspira y retoma la lectura de uno de los libros que lleva a todas partes. Durante las próximas dos horas, él se sumergirá entre incontables páginas.

Tal vez Dean no es el único que huye de la realidad. 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Dean tiene sus manos metidas en el motor de un auto coreano. Su presuntuoso dueño llegó esta mañana quejándose sobre un ruido extraño. Dean levanta las cejas cuando encuentra lo que ha estado causando problemas; una pequeña pieza azul de Lego metida entre dos bujías. 

—Alguien tiene niños curiosos. —murmura mientras extrae el plástico. Cuando enciende el motor, (Por favor, ni siquiera necesita llaves, sólo un botón) este apenas y ronronea. En esos modelos automáticos significa que todo está bien. 

El trabajo fue mínimo pero Dean le cobrará al dueño un cinco por ciento más de lo debido, sólo porque siente aversión por ese tipo de vehículos modernos, y porque el dueño le pareció un imbécil estirado. Dean conoce media docena de autos mejores, que cuestan por lo menos la mitad de lo que debió costar este lujoso cacharro. 

Al pensar en eso, los recuerdos llegan a Dean. 

"¿No podías comprarte un auto de verdad, Sam? Este parece un juguete!" le había dicho a su hermano, la primera vez que vio su nuevo vehículo estacionado fuera del taller. 

"Es un híbrido, Dean. Es bueno para el medio ambiente, apenas y hace ruido."

"Sí, como dije; de juguete." Sam había rodado los ojos sin perder el humor. Aquel era el primer auto que logró comprarse gracias a su trabajo.

Dean