La bestia sólo lo miraba porque eran los dos únicos seres vivos allí, obviamente no sabía leer—. Es amor fraternal —el dragón bufó, o eso le pareció a él. Bueno, tenía que estar de acuerdo, era estúpido el sólo pensar que entre un dragón y un humano pudiera existir amor fraternal. Más estúpido incluso que otra clase de amor—. ¿Amor Draconino? 

Levantó la cabeza expectante, como si esa parte del amor Draconino le interesara. ¿Pero qué le podía interesar, si incluso era una palabra inventada? Los ojos del dragón estaban centrados en él, incluso si se fijaba lo suficiente podía ver su imagen reflejada en aquellos ojos imposiblemente  grandes. De pronto se sonrojó, no era Draconino, sino dragonino, o dragonista, quizás el dragón lo miraba pensando en lo estúpido de su vocabulario. Se ajustó sus gafas rectangulares, empujándolas con el dedo índice y se alborotó un poco el pelo. Se sentía como un imberbe colegial frente a su primer amor, todo nervioso y patoso. 

Levantó el libro y se acercó un poco más a la lámpara de pie que había al lado del sillón orejero. El dragón había bufado ante su silencio y bajado la cabeza. Aunque no dejaba de mirarlo, quizás creyera que iba a atarlo o quizás simplemente le entretenía verlo luchando con sus demonios interiores. 

Intentó ignorar al Opaleye y centrarse en el libro. No había sido hasta la noche anterior que descubriera que el autor de éste era anónimo. No se sabía nada sobre él, ni cuándo lo había escrito. Los dragonolistas creían que era un mero cuento infantil, una historia sobre un cuidador tan obsesionado con su dragón que terminaba enamorándose de él. Pero algo en su interior le decía que detrás de cada historia hay una realidad. El autor parecía realmente enamorado y el dragón, al contrario de lo que solía suceder, no lo atacaba. Sus compañeros de profesión habían alegado que aquella situación era imposible, pero ahí estaba él, en el sillón orejero con un dragón de dos toneladas tumbado a sus pies. ¿Se podía amar a un imposible? El dragón torció la cabeza, mirándolo casi de lado, como si quisiera adivinar qué pensaba. Se podían hacer muchas cosas en esta vida, como amar a más de un dragón. 

Se oyó un fuerte ruido, eran las tripas del dragón rugiendo ferozmente. Sonrió, su amado dragón necesitaba que lo alimentaran. Sacó la nota de Charlie de su bolsillo ante la fiera mirada del dragón, era como si supiera que aquella nota la había escrito el pelirrojo.


Dale de comer chili, pimienta y ron cuatro veces al día.


Harry sonrió, era hora de darle de comer. El Opaleye se levantó nervioso y Harry hizo lo propio, dirigiéndose inmediatamente hacia la cocina, cogió el delantal que ponía “yo cocino para mi dragón”, situado a la derecha de la entrada colgado en un gancho y se puso a preparar esa receta picante que le ayudaría a superar su enfermedad. Y  más le valía que se diera prisa, porque los dragones se volvían agresivos cuando tenían hambre.

—No tengo ovejas —le informó al nervioso Opaleye, sabiendo que era la comida favorita de los estos—. Pero te haré un chili con pimienta que te hará echar fuego por la boca. 

Pronto la comida estuvo en un gigantesco bol frente al dragón, acompañado de otro bol inmenso lleno de ron. El Opaleye no tardó en devorar toda la comida, aunque el ron no parecía ser de su agrado.

—Es por tu bien —le dijo acercándole el bol de ron. Éste giró su cabeza—. Vamos, está muy bueno —el dragón lo ignoró y él, haciendo acopio de fuerza de voluntad se sirvió un poco de aquel ron en una copa, hizo un pequeño gesto de brindis hacia el otro y tragó. Lo escupió. Era horrible sabía fatal. Vale, quizás el dragón pensara lo mismo. Hizo desparecer el contenido del bol con un movimiento de varita y con un suspiro sacó su mejor botella de ron, llenó el bol y se lo ofreció al dragón, llenándose su propia copa en el proceso. 

Le gustó. Tenía un dragón que no sólo era elitista entre los de su especie, sino que, además, era un sibarita en cuestiones de licor. Se lo bebió todo y se quedó mirándolo, esperando por más. No sabía si su sueldo sería suficiente para comprar tantas botellas de aquel ron para el Opaleye, pero sacó la segunda que tenía y se la vació a éste en el bol, volviéndose a llenar su copa. Se rió, estaba bebiendo con su dragón, ¿qué tan normal podía ser eso? 

—Umm, no bebas tanto, podría aprovecharme de ti —rió tontamente ante lo dicho, el Opaleye pareció bufar en respuesta. 

¿Qué pensaría su pequeña bestia si supiera que tenía un libro llamado Cuidado de dragón por placer y provecho ? Se levantó tambaleante, quizás había bebido demasiado, no estaba acostumbrado. ¿Cómo se podía uno aprovechar de su dragón? Se acercó con paso dubitativo, el Opaleye se agachó un poco observándole y él aprovechó eso para abrazarlo por el cuello.

—Me recuerdas a mi dragón —dijo entre risas, frotando su rostro contra las escamas, sin importarle si se raspaba la cara en el proceso. El Opaleye se quedó quieto, ni