para que este con él.
Asentí con mi cabeza, no podía dejar de pensar mi misaki estaba en el hospital. Ese día no pude ir a dejarlo y tuvo que tomar el autobús ,puse mis manos en mi cara me quede un buen rato así, todos los momentos que pase con Misaki pasaron por mi cabeza en  cámara lenta como si nada fuera real el imaginarme mi vida sin él era casi imposible .
-Usami-san- me llamo la enfermera
-Si
-Acompáñeme, por favor.
Me llevo a la habitación, ahí estaba él dormido como el pequeño ángel que es , un poco menos pálido desde que lo había visto, tenía vendas en su cabeza y manos pero igual de hermoso que siempre. Mientras lo  miraba entro un médico, quien me explico que misaki que había golpeado contra el cristal  del autobús lo que provoco el golpe en la cabeza y  una herida no tan grave por lo  que le tuvieron que poner puntos, me relaje un poco al escuchar de que despertaría así que me quede a su lado un buen rato hasta caer dormido.
Al rato sentí como  alguien me acariciaba la cabeza, poco a poco  abro los ojos y vi unas esmeraldas mirándome,
Hola-dijo  misaki
Hola- respondí aun un poco  adormilado
-¿Usagi-san que sucedió? Me duele la cabeza-dijo mi razón de ser
-(sonriendo) te embestí como nunca y llegaste al hospital lo siento creo.
- idiota pervertido.
- No te molestes es solo  una broma, chocaron el bus en donde ibas, tienes unos cortes en la cabeza por eso te duele aun pero tranquilo el doctor dijo que estarías bien pronto.
-No  me gustan los hospitales, me quiero ir-haciendo puchero
No me pude resistir a su cara y solo lo abrace con delicadeza entre mis brazos y le di un delicado beso en la frente.
-Iré a conversar con los doctores para ver cuando te darán el alta ¿Entendido?
-Entendido.
Fui a conversar con el doctor lamentablemente dijo  que misaki debería pasar la noche en observación  debido a su delicado estado, cuando volví a la habitación misaki estaba sentado en la cama y se le veía un poco inquieto.
¿Nos vamos? Ya me quiero ir- dijo apenas me vio
No, debes quedarte la noche acá, si ya mañana estas mejor mañana por la mañana nos iremos a casa
Usagi-san, no me quiero quedar acá esta noche ¿Al menos te quedaras conmigo esta noche?-
¿Piensas que te dejare solo en este hospital?- dijo  sentándose en la camilla
No dormirás bien acá-dijo  poniendo su cabeza en mi pecho
Tranquilo, velare porque pases una buena noche. ¿Tienes hambre? ya son cerca de las 4 pm iré a preguntar por tu  comida
Sí, no  alcance a terminarme el desayuno  esta mañana.
Pensé que el de las malas costumbres era yo, Regreso en un momento.
La tarde paso tranquila luego de comer misaki  volvió  a caer dormido, ya cuando eran cerca de las 8 de la tarde una enfermera se me acerco diciendo que la hora de visitas ya había pasado y debía irme, trate de hacerle entender que no dejaría solo  a misaki pero ni  modo tuve que despedirme de misaki no de muy  buena forma, mi pequeño se quedó con  los ojos llenos de lágrimas, le asegure que me quedaría la noche ahí  y apenas pudiera entrar lo  haría.
Cuando estaba en la sala de espera alguien me tomo del hombro
¿Akihiko?-pregunto hiroki- ¿Qué haces acá?
Hiroki, pues misaki tuvo un accidente esta mañana y me sacaron de la habitación porque según ellos la hora de visitas ya paso.- dije molesto
¿Y está bien?-
Si, solo  unos cortes en su cabeza pero ya estaba mejor cuando lo vine a ver.
Me alegro de escuchar que está bien…
Hiro-sann! Lamento haberte hecho  esperar-dijo el más alto de los tres.- ¿Usami –sensei?
¡Nowaki te he dicho que no me digas hiro-san en público!- dijo  hiroki enojado.
Pero... no  te enojes  y  no  grites en el hospital.
Buenas noches, nowaki- salude al más alto
¿Que hace acá?-
Misaki  tuvo un accidente esta mañana  y me sacaron de la habitación en contra de mi  voluntad.
Creo que algo escuche de un accidente esta mañana, Si desea puedo ir a hablar con  las enfermeras para que pueda quedarse en la habitación con Misaki, espéreme acá.
Hay nowaki ¿Cuánto más te debo  esperar?-
Solo serán 5 minutos.
Dijo nowaki  mientras salió lo  más rápido del lugar antes de que hiroki le lanzara algo. Al  rato volvió  con  la misma enfermera que me había sacado de la habitación, me despedí de hiroki  y  nowaki para volver donde misaki, cuando entramos misaki estaba sentado  en la cama con  los brazos cruzados y  mirando  hacia otro lado.
Ya le dije que no tomare ni un medicamento  más,  así que no  insista-dijo
Misaki, debes tomarte tus medicamentos- le dije.
Usagi-san! Pensé que volverías en la mañana-dijo
Me encontré con hiroki y nowaki, el hablo con la enfermera y  me dejaron pasar la noche acá.
Misaki  solo  me sonrió , me volví a sentar en la camilla, misaki  volvió  a acomodarse en mi pecho  y  así nos quedamos hasta que caímos dormidos, Ya por la mañana me deporte antes