todos quietos, policía” y ven que los chicos parten la carrera hacia la parte trasera de la casa, Sousuke reacciona más rápido y los persigue pero aún así son muy veloces y saltan el cerco del patio de la casa trasera. Al entrar de nuevo en la casa ve a Rin en el suelo y se alarma, se acerca a él y lo mueve despacio

-	Oi, Rin… ¿Qué tienes?-	No sé… uno de los chicos me tiró algo en la cara que olía muy raro y me ha mareado, me siento algo raro Sou volvamos a la patrulla

Al tratar de levantarse, Rin pierde el equilibrio y es agarrado por Sousuke, no siente mucho sus piernas y empieza a temblar ligeramente. Sousuke lo carga y lo lleva  la patrulla y lo echa en el asiento trasero

-	¿Qué te duele Rin? Necesito saberlo para poder ayudarte, ¿Quieres que llame a una ambulancia?-	No es dolor, sólo me siento extraño…- Sus mejillas estaban algo sonrojadas y sentía que su temperatura subía-	Déjame revisarte tu cara está roja-

Sousuke toca la cara de Rin y éste siente una descarga eléctrica que surca todo su cuerpo y se aloja en su entrepierna, esto lo estremece y se gira alarmando al azabache quien trata de evitar que se gire completo (por temor a que se desmaye de nuevo) y lo jala hacia sí

-	Ahmm…no…- No puede evitar emitir un gemido leve que es percibido por Sousuke quien extrañado y curioso mueve sus manos por los brazos de Rin sacando ligeros gemidos queditos-	No puede ser, Rin de seguro lo que te han tirado es un nuevo afrodisiaco en spray que se prohibió su venta porque lo estaban usando para poder violar a las jóvenes ¿cómo lo han conseguido esos chicos?-	Sou… me siento muy extraño…Sou…

La visión que tenía ante él era demasiado provocativa: Rin con su cara sonrojada, sus ojos llorosos, su respiración levemente agitada, era una invitación que no debía rechazar

-	Rin… lo que voy a hacer es por tu bien, sabes lo mucho que te quiero y debo ayudarte en esta situación, debes desfogarte para que pase el efecto ¿está bien?-	Sou… si claro que está bien, yo también te quiero y sólo podría a recurrir a ti en estos casos-	Ok, y para que no te retractes- saca sus esposas y las coloca en las manos de Rin quien no se resiste por el estado de excitación en el que ya se encuentra- tomaré estas medidas porsiacaso-	Idiota- y no puede decir más pues Sousuke lo besa y es recibido fácilmente por el pelirrojo.

Sus bocas están en una guerra constante de quién domina pero Sousuke muerde el labio inferior de rin quien gime y aprovecha para meter su lengua y explorar la cavidad del pelirrojo hasta que se separan y ahora son ambos los que están jadeantes y deseosos de más. Sousuke empieza a desabrochar la ropa de Rin hasta dejarlo solo con la parte inferior del uniforme y empieza a succionar sus pezones sacándole gemidos más fuertes, luego besa su estómago y sigue besando mientras va bajando hasta chocar con los pantalones del pelirrojo. Suavemente le desabrocha el pantalón y lo jala hasta sacárselo de un tirón y dejarlo en bóxers. Rin está desesperado, sólo desea que la tortura acabe y mueve sus caderas hacia las caderas del azabache para chocar sus erecciones y provocando un gemido en éste. Sousuke baja al miembro de Rin y da ligeros besos por encima de los bóxers y siente cómo se estremece ante él, luego con su boca empieza a bajar el bóxer hasta dejar la hombría del pelirrojo fuera de su prisión, se lame los labios y mete el miembro en su boca, subiendo y bajando en un vaivén que el pelirrojo no puede aguantar más y, aún con la manos esposadas, coge los cabellos del azabache para marcar su ritmo

-	Sou… ya me vengo…- No puede decir nada más porque con un gemido se corre dentro de la boca del azabache, respira agitadamente- lo siento Sou… en tu boca…-	Descuida- se traga el semen del pelirrojo haciendo que el otro se ponga más rojo de lo que ya estaba- ahora que ya te he ayudado necesito que tú me ayudes a mí-	Lo sé, pensaba ayudarte de todas formas- le dice con una sonrisa pícara-	Perfecto- le devuelve la sonrisa

Se posiciona entre las piernas de Rin algo incómodo por el espacio estrecho en el que están pero no le importa, y pone 3 dedos frente a la boca de Rin quien rápidamente se los mete a la boca y empieza a lamerlos con lujuria haciendo que la erección de Sousuke crezca más de lo que ya estaba. Cuando ay estaban bien lubricados sus dedos, empezó metiendo uno a uno sus dedos en la entrada de Rin quien al principio se sintió incómodo pero luego fue cambiando del dolor al placer y su miembro volvió a la vida. Ya preparado Sousuke sacó sus dedos y empezó a meter poco a poco su miembro hasta que quedó completamente dentro de su  pelirrojo, se sentía tan estrecho, era una sensación totalmente nueva y exquisita. Esperó a que el pelirrojo se acostumbre y comenzó con un lento vaivén, acompasado con los gemidos que sacaba del pelirrojo y se ayudó masajeando el miembro de Rin. Pronto Rin era el que pedía más fuerte y Sousuke lo complació haciendo unas estocadas mucho más