el que casi se partieron el cuello al menos tres de ellos; todo eso podría haber sido hasta cierto punto gracioso. Pero no lo fue, porque la mitad de los chicos que habían caído habían sido los de su equipo.

Así que, después de que McGonagall lo hubiese castigado, ahora era el turno de Severus en representación de los daños ocasionados a la integridad del equipo de Slytherin en pleno.

—Aparentemente —continuó Severus—, esos poderes han estado latentes en ti toda tu vida, avivándose desde que cumpliste la mayoría de edad y en medio del juego. Qué oportuno, Potter, tengo que admirar tu puntualidad. —Potter lo miró furioso—. Ocasionaste un descomunal accidente que no sólo arruinó el partido, sino que casi mata a varios alumnos, incluyéndote a ti, ¿te das cuenta de tu irresponsabilidad?

Potter enrojeció, pero ahora de rabia.

—¡Pero yo no tengo la culpa! —gritó—. ¡No tenía idea de que eso me sucedía a mí! ¡Nunca nadie me lo dijo, yo no sabía! ¿Cómo quiere que se lo compruebe?

—La ignorancia no es una excusa, Potter —afirmó Severus y el otro se calló, respirando ruidosamente.

—No es justo y usted lo sabe —masculló Potter, mirándolo fijamente—. Pero estará encantado de aprovechar esto para imponerme un castigo ridículo, ¿cierto? Aún ha sabiendas que yo no tenía modo de estar enterado.

Severus lo miró duramente, incrédulo ante tal despliegue de irreverencia y desfachatez.

—Potter —susurró peligrosamente—… Te lo advierto…

El chico soltó un bufido de impotencia y giró su cara hacia otro lado, guardando silencio al fin y esperando por el castigo. Severus sólo lo miró fijamente, aprovechando los segundos de distracción de Potter para admirarlo y pensar.

El saber que Potter tenía algo de sangre Veela en las venas, explicaba muchas cosas. Muchas. Entre ellas la gran atracción física que Severus siempre había sentido hacia él. Sin embargo, si era sincero con él mismo, Severus tendría que haber admitido que se había sentido así desde mucho antes de que Potter cumpliera sus diecisiete. Pero claro, el autoengaño siempre solía ser una mejor opción.

Pero no dejaba de ser un alivio. Saber que lo que sentía por Potter no era insano, inmoral o equivocado. Que si había sentido ese tipo de atracción enfermiza hacia el muchacho había sido por culpa de su condición, no porque él fuera una especie de enfermo pervertido. No porque en realidad Potter despertara en él sentimientos hacía mucho tiempo dormidos, deseos reprimidos, ansias de locura y juventud. No. No era nada de eso.

Afortunadamente.

Ahora podía respirar tranquilo.

Cerró los ojos pensando que "tranquilo" era lo último que podía sentirse en ese momento. No cuando tenía a ese chico ahí, resplandeciendo juventud y energía. Vitalidad y pasión. Viéndose tan malditamente atractivo en sus jodidas túnicas de Quidditch.

Severus maldijo mil veces el estúpido y obsesivo deporte de los magos, no siendo capaz de dejar de sentirse como un idiota enamorado ante el muchacho.

Presa de un intempestivo sentimiento de alerta, Severus abrió los ojos de golpe. Miró a Potter, quien continuaba con los ojos clavados en la pared de al lado, el gesto serio y los labios apretados. Respirando con agitación.

Severus lo observó con los ojos entrecerrados. Dios, Potter era… no existía palabra en el mundo para definir lo bien parecido que el muchacho le resultaba. Era como si su cuerpo completo irradiara magnetismo y Severus fuera un simple polo opuesto atraído sin remedio hacia él. Moría por acercarse y tomarlo de la cara, estrujarle esas hermosas mejillas, besarlo. Tragó pesadamente. No podía desviar la mirada y tampoco podía dejar de pensar en lo mucho que lo deseaba. En lo mucho que lo había deseado desde que Potter había dejado de ser un niño.

Y entonces, lo comprendió. Se levantó de un golpe de su silla, tan bruscamente y haciendo tanto ruido, que Potter se giró a verlo con gesto desconcertado.

—¡DEJA DE HACERLO, POTTER! —le berreó, furioso. Aterrorizado por lo que estaba sintiendo y lo poco controlado que se percibía a él mismo—. ¡TE LO ORDENO! ¡Deja de hacerlo!

Potter, obviamente, lo ignoró y en vez de obedecer, sonrió ampliamente.

—Entonces, ¡es verdad! —dijo con esa enorme y engreída sonrisa—. Soy como Fleur, y si yo quiero, puedo…

Desesperado, Severus rodeó el escritorio y se paró ante él.

—¡No sé de quién me estás hablando, Potter, pero usar tus poderes para engatusarme y librarte del castigo no te servirá de nada! —le siseó entre dientes—. Más te vale que obedezcas, o mucho me temo que tu castigo se verá extendido durante tanto tiempo, que tendrás que quedarte aquí aunque hayas terminado tu séptimo año para poder cumplirlo.

Pero Potter no dejó de hacer lo que fuera que estuviera haciendo. Descaradamente, como era su costumbre, se puso de pie de manera desafiante, quedando parado justo enfrente de Severus. Éste, más por orgullo que por otra cosa, no se atrevió a moverse hacia atrás aunque lo estuviese deseando.

Potter lo miró entrecerrando los ojos. Si Severus no hubiera estado tan seguro de que era un inepto para la Legeremancia, hubiera creído