¿Por favor qué, amor?

- Déjame comerte,  daddy.  - Me aseguré de arrastrar la última frase y pestañeé mis imposiblemente largas pestañas. Eso nunca falla.

Le escuché hacer un suave  tsk y le vi fruncir el ceño, odiaba cuando usaba esa táctica en él. Acto seguido, y como factor sorpresa, empujó su pene dentro de mi boca, y yo la abrí sin dudar un segundo, aflojando la mandíbula lo suficiente para que tremenda polla pudiera sentirse como en casa. Pronto, su glande golpeó contra el fondo de mi garganta.

Con el poco espacio que tenía, logré mover mi lengua contra su pene, moviendo mi cabeza para sacarlo y meterlo lentamente, pasando mi lengua por toda superficie posible, incluso llegando a sacarlo para hacerle recargar sobre mi mejilla, manchándome de saliva y lubricante, para agachar un poco la cabeza y succionar uno de sus testículos, jalándolo con cuidado y haciéndolo rebotar contra su pierna, causando que inhalara violentamente por sagrado aire; después de unos minutos, empecé a aumentar la velocidad, quería quebrar su cordura.

Mientras hacía todo esto, nunca rompí el contacto visual, retándolo a ver todas las emociones que se encontraban nadando en mis ojos. Pasaba su mano de vez en cuando por mi frente, peinando los cabellos que se atrevieran a cruzarse entre nuestras miradas hacia atrás y llevándose consigo el poco sudor que se empezaba a formar ahí.

Sus ojos tenían un brillo malévolo, sus labios se turnaban entre pequeñas  ‘o’ s perfectas y sonrisas malévolas, las mejillas tenían ese polvoreo rosa que delataba lo mucho que estaba disfrutando, sus cejas estaban fruncidas en un ceño lleno de concentración. Y cuando menos lo esperaba, tomó mi cara entre sus manos y

- Espero que estés listo, mocoso. – dijo antes de empezar a follar mi boca de una manera increíblemente violenta. Sólo me quedó aflojar mi cuello y mandíbula lo más que mi cuerpo me permitiera. Sudor comenzó a formarse en su frente y pequeñas lágrimas empezaron a brotar de mis ojos, pronto formando un pequeño camino en mis rosadas mejillas, Levi no dejaba de jadear y gemir.

La estimulación era tal que la dolorosa necesidad de mi pene por atención era imposible de ignorar, así que me orillé más a la cama y empecé a frotarme como perro en celo sobre la pierna de Levi que se encontraba entre las mías. Al sentir la fricción, dejé salir un gemido (o lo que pudiera salir con el pene de Levi en mi boca) y cerré brevemente los ojos. Sentí las manos de Levi dejar mi cara.

- Oh, no, bebé, nunca dije que tuvieras permitido hacer eso. – Y deslizó de su pulgar el anillo elástico  ‘¿Cómo no lo noté antes?’ para después colocarlo en la base de mi pene, el anillo era prácticamente nuevo, así que, joder, sí que apretaba. Me lanzó una mirada, observando mis ojos abrirse como platos, y lo encendió. Solté un fuerte grito.

- Levi, por favor. – Mi voz no era más que un agudo quejido, la estimulación se volvería imposible de soportar, pero a él no parecía importarle y siguió con las fuertes embestidas, cuidando que no rozara mi pene con nada.

La dolorosa tortura siguió hasta que oí que sus gemidos se estaban tornando más agudos, le lancé una mirada aprobatoria y él asintió. Y después de unas cuantas estocadas, el cuerpo de Levi se tensó y gritó mi nombre, fuerte y varonil. Sentí su semen recorrer mi garganta y tragué lo mejor que pude, fallando por unas cuantas gotas que escaparon de mi boca y siguieron hasta mi mentón, saqué la lengua tratando de limpiarlas lo mejor posible.

Levi rápidamente tomó mi cara entre sus manos y elevó mi cara hasta que chocara con la suya, colisionando nuestros labios en un salvaje beso. La pasión del mismo hizo que mordiera su labio con más fuerza de la necesaria, logrando romper un poco la piel y el sabor de sangre y semen pronto se mezclaron, provocando que nos separáramos rápidamente.

- Perdón, te saqué sangre. –  ‘Bien hecho, Eren, dos veces en una sola noche’ 

- No te preocupes, mocoso. – Se pasó el dorso de la mano por su labio, limpiando la poca sangre que tenía, - ¿Cómo estás?

- Creo que puedo soportarlo. – Dije con un tono un tanto cansado.

- Ya viene la mejor parte, aguanta un poco más… - Desamarró mis manos, sólo para dejarme mover un poco mis adormecidos hombros y amarrarlas nuevamente, esta vez en frente. Rodé los ojos y dejé salir un exasperado suspiro.

- No me jodas, Levi… - casi lloré.

- Es tu castigo, cariño. – Me guiño el ojo y me levantó jalando de mis manos. En cuanto estuve parado, me empujó contra la cama y yo dejé salir un pequeño grito de sorpresa, reboté contra la cama, - Acomódate de nuevo en la cama, como estábamos antes. – Obedecí y con poca dificultad me encontraba de nuevo en medio del colchón.

Pronto un Levi semi erecto se encontraba entre mis piernas, sentado en sus cuclillas, con una botella de lubricante en sus manos.

- ¿Listo, bebé? – Preguntó entre una sonrisa y cabellos alborotados.

Le devolví una sonrisa igual de perversa y