a una hoguera.

El hombre fue a replicar una vez más y la mujer le dirigió una nueva mirada. Una mirada de fuego y pronóstico. El hombre empalideció y miró hacia Nieve. Sus hombres habían tumbado a Jon en la cama de la sacerdotisa, el sitio más cómodo de la habitación aún sin ser un lujo, y la sangre estaba empezando a manchar las mantas.

—Mantener bajo control el castillo… —repitió el mayordomo, seguramente preguntándose cómo se suponía que iba a hacer eso y empezando a ver las implicaciones de que el lord comandante muriese en un momento así. Tres mil salvajes habían cruzado el Muro hacía unos días, salvajes que estaban a favor de Nieve, o eso podía esperarse, y Nieve había sido atacado por sus propios hombres.

El mayordomo estaba pálido como el papel. Melissandre supo que estaba demasiado conmocionado para irse él solo.

—¡Marchaos! ¡YA! Y decidle a los vuestros que vuestro comandante sobrevivirá.

El mayordomo levantó la cabeza hacia ella, despegando la mirada del agonizante Nieve. ¿O estaría muerto ya? Eso decía su cara, sin creer a la sacerdotisa.

—¿Cómo…?

—Ahora. Aquí no podéis ser de ayuda y cada segundo que paso hablando contigo es un aliento que pierde vuestro comandante —zanjó la mujer e hizo un gesto a uno de sus guardias.

El mayordomo por fin salió de sus habitaciones y Melissandre echó a sus hombres, diciéndoles que hiciesen guardia a la entrada de sus habitaciones y al pie de la torre. Sería una noche larga de caos en el castillo y ella no debía ser molestada.

Cuando se arrodilló al lado de Nieve éste tenía la piel blanca como el papel y el sudor le perlaba la frente empezando a desvanecerse. Mantenía un aliento débil y tenía cuatro puñaladas.

Hombres habían muerto con menos heridas y hombres habían sobrevivido con heridas mayores, pero Jon Nieve moriría si lo dejase a cargo de un mayordomo, o incluso de un maestre.

Pero un sacerdote rojo no era un maestre.

Cerró los ojos y el fuego ardía con fuerza a sus espaldas.

Incluso si Nieve no creía, incluso si le había negado cosas a Stannis… Su rey, el que estaba destinado a ser la mano de R’hallor en la tierra, si no lo escuchase de sus labios no estaría de acuerdo con su decisión. La reina replicaría y la ordenaría detenerse: su desagrado por Nieve era claro como una llama. Pero Melissandre podía ver lo que iba a ocurrir. No eran visiones tan claras como creían los que la oían hablar porque las visiones nunca debían ser claras, sino que debían ser desenredadas por quienes las recibían, pero Melissandre era la más talentosa en comprender lo que el fuego le decía.

Y Jon Nieve no debía morir esa noche y solo ella podía salvarle.

Stannis era la mano de Rhallor en el mundo y el Muro era la pared que les habían dado para contener los peligros de la oscuridad hasta que su llama pudiera bañar todo el mundo y desterrar a los aliados del Otro. Jon Nieve debía estar en el Muro. Él era la verdadera espada en la oscuridad, el verdadero escudo. ¿Quién sería elegido para el mando de la Guardia de la Noche? Nadie adecuado. Eso sería lo que la reina tampoco entendería pero Stannis, desde su mente de rey, podría comprender. Y lo que solo Melissandre sabía era que Jon Nieve era la espada de R’hallor también, uno de sus filos.

Sin él perderían la Guardia de la Noche y sin la Guardia perderían el Muro, que caería en la oscuridad y nada de lo que habían hecho serviría de nada.

 

Jon Nieve tardó en abrir los ojos un día completo. En aquel periodo nadie había entrado ni salido de la torre en la que se alojaba la sacerdotisa roja y ella tampoco había salido. Si se asomase por la ventana podría ver como ahora, cuando volvía a caer la fría noche que vaticinaba el cercano invierno, el patio del Castillo Negro estaba desierto. La refriega, los gritos y las imprecaciones que habían durado toda la noche anterior llegaban hasta lo alto de la torre pero durante todo el día el Castillo Negro había sido calma y silencio aunque Melissandre dudaba que esa calma hubiese sido tan voluntariosa como parecía. Pero al final sus hombres y los hombres de la reina –suyos también- habrían ayudado a acallar la revuelta en el castillo que, a fin de cuentas, era contra Jon Nieve. Los pocos aliados con los que contaba se habrían vuelto contra los que habían atacado al comandante de la Guardia, habría habido revuelo entre los salvajes tal vez y a aquel gigante aún tenían que calmarlo, pero finalmente el castillo estaba en calma, al menos en apariencia, seguramente controlado por sus hombres.

Eso vería Melissandre si se asomase a la ventana, pero no lo hacía. Estaba arrodillada ante el fuego que había alimentado con madera y polvos durante toda la noche y todo el día, dando calor y sobre todo luz en la estancia. Estaba arrodillada dando la espalda a la cama donde yacía Jon Nieve. Hacia horas que había salido de peligro pero la magia roja y las puñaladas eran algo que arrebataban las fuerzas del cuerpo. Otro hombre, salvado por maestres, habría tardado mucho más en despertar si es que lo hacían.

Un mayordomo, el mismo que había subido