mano a la cara y dejando escapar el aire que no había sido consciente de haber retenido en sus pulmones. Luego se sentó en la silla plegable, y dejó que la brisa nocturna le golpeara las mejillas con la esperanza de devolverle de nuevo la poca cordura que le quedaba.

 

***

 

Se habían puesto en marcha con los primeros rayos de sol, con los maleteros cargados de arroz, en un viaje que pretendían que fuera directo, sin paradas a mitad de camino salvo la necesaria para llenar los depósitos.

Por suerte todo transcurrió con normalidad y, casi seis horas después, los muros de Hilltop aparecían en la distancia dándoles la bienvenida nuevamente. Daryl sintió cierto alivio, un sosiego que sin embargo se desvaneció tan pronto atravesaron las altas puertas y entraron en la colonia. La pira que se encontraba cerca de la entrada aún humeaba, y había gente a su alrededor con rostros serios y afligidos. Gregory se encontraba a medio camino entre la mansión y las puertas, con la manos sobre sus caderas. No le cabía duda de que alguien le había avisado de su llegada y estaba allí esperando intencionadamente por ellos.

Paul fue el primero en bajarse del coche, seguido por todos los demás. El scout caminó hasta él con pasos firmes y rápidos.

–¿Qué ha pasado? –preguntó nada más alcanzar a Gregory.

–Que nos has dejado desprotegidos, eso es lo que ha pasado –contestó el hombre de pelo canoso con una inquina lacerante.

Daryl pudo ver que Paul echaba la cabeza hacia atrás ligeramente, sorprendido por la respuesta contundente del hombre.

–Harlan cree que Henry pudo sufrir un infarto hace dos días, preocupada por su ausencia Aurora fue a comprobar si se encontraba bien y ya te puedes imaginar lo que se encontró –Gregory hizo una breve pausa para asegurarse de que el scout, y todos los que se habían acercado, escuchaban atentamente. Maggie, Tara y Rosita, que parecía haber vuelto antes que ellos, aparecieron detrás de él–. La mató, pero inexplicablemente nadie se dio cuenta, nadie escuchó nada, hasta que aparecieron en las huertas y atacaron a Trevor. ¿Te das cuenta del desastre al que podríamos habernos enfrentado? Estábamos totalmente indefensos.

–¡Eso no es cierto! –interrumpió Maggie–. La situación quedó controlada tan pronto nos percatamos de lo que estaba ocurriendo. Tara, Kal, Marcus y Rosita se ocuparon de solventarla sin que hubiera mayores incidentes.

–¿Tres personas muertas no te parece suficientemente? –espetó Gregory enfrentándose a ella.

–Habría pasado igualmente aunque ellos hubieran estado aquí.

–Perdona, corrígeme si me equivoco Natalie, pero que yo sepa no tienes ni voz ni voto aquí, solo eres una invitada, y me atrevería a decir que incluso ni eso. Estás aquí por la compasión de esta colonia, que por supuesto no va a dejar desamparada a una mujer embarazada. Sin embargo no puedo decir lo mismo de tus amigos, así que no me provoques.

Daryl se había movido, dispuesto a cerrarle la boca a ese malnacido por atreverse a hablarle así a Maggie, pero Paul se lo había impedido, y fue él quien se acercó para plantar cara a su jefe.

–El único responsable de toda esta situación soy yo –dijo el scout– así que si tienes algo que decir al respecto, es mejor que lo hables conmigo.

Gregory se volvió para mirarle.

–Por supuesto, quiero verte en mi despacho ahora.

Con esas palabras el hombre se alejó dirigiéndose hacia Barrington House. Paul suspiró, y dio un paso al frente, pero Daryl le detuvo, agarrándole del brazo, antes de que pudiera seguir avanzando.

–No tienes que darle explicaciones a este gilipollas.

–Claro que no.

Y era evidente, porque lo veía en sus ojos claros como el agua, que no lo hacía por Gregory, lo hacía por su gente, y también lo hacía por ellos. Daryl le soltó y no apartó sus ojos de él hasta que su figura desapareció dentro de la mansión.

 

***

 

Algunos habían dedicado parte de la tarde a ayudar a limpiar los restos de la pira, entre lamentos y sollozos. Otros se habían ocupado del almacenaje de los sacos de arroz que habían traído. Para cuando Daryl entró en su cuarto notaba el cansancio adhiriéndose en cada centímetro de su cuerpo, y lo único que le apetecía en ese momento era fumarse un pitillo, pero el paquete estaba vacío, aunque hubiera jurado que aún le quedaba al menos uno. Buscó entre sus bolsillos, por si se hubiera caído, pero tampoco encontró el mechero. El arquero cerró los ojos y blasfemó.

Cuando se asomó al mirador encontró a Paul, sentado de espaldas a las escaleras, haciendo algo, probablemente liándose un maldito canuto con el único cigarrillo que le había quedado. Daryl pasó a su lado y caminó hasta una de las ventanas, aunque fuera solo hubiera oscuridad, luego se volvió para mirar al scout, que no había levantado la vista de su pequeño tesoro enrollado.

–Supongo que no sabrás nada sobre mi tabaco y mechero, ¿no? –el scout no dijo nada–. ¿Pedir permiso para coger las cosas de otros, no se considera buenos modales?

Paul levantó la vista, luego se colocó el canuto entre los labios, se lo encendió con su mechero, y después estiró el brazo