muerto y no he tenido tiempo para cambiarla ― le preguntó Roy que al igual que su novia había cambiado su disfraz por su ropa de la calle.

―Por supuesto ― miró a los dos que aun iban a quedarse en la guarida y luego se despidió.

 Oliver esperó a que todos se hubieran marchado para conversar con Felicity.

 ―Siento lo de tu cita, seguro que David y tú podéis quedar otro día ―aunque a él no le hacía ninguna gracia que ella saliera con otro, de hecho estaba muerto de celos. Pero John Diggle siempre llevaba razón y ella merecía ser feliz.

―No lo creo, he tratado de disculparme pero no me coge el teléfono. Al menos esta vez ha sido culpa mía y no porque le haya caído un rayo ―esbozó una falsa sonrisa mientras que sus ojos reflejaban la una tristeza muy similar a los que reflejaban el día que volvió de Central City cuando Barry entró en coma.

 ―Encontrarás a alguien, estoy seguro ―se acercó a ella que estaba apoyada sobre la camilla metálica donde realizaban las curas.

―¿Y después? Tendremos otra misión y se echará a perder de nuevo. Si tengo que elegir entre una relación y lo que hacemos aquí... Me gusta lo que hacemos, me gusta lo que soy cuando estoy contigo…con vosotros. No quiero perderlo.

―Pero nada de eso calienta tu cama por las noches ―se acercó aun más mientras que ella negaba con la cabeza a lo que él había dicho.

―Él se lo pierde―se inclinó un poco hacia ella y al hacerlo sus ojos se desviaron hacía sus labios, se detuvo ahí unos segundos antes de volver a mirarla a los ojos.

―Al menos no he tenido que probarme medio armario para ver con que me veo más guapa―comentó Felicity con humor, porque nunca le había gustado el nerviosismo precita.

 Él puso un dedo justo debajo de su barbilla y la levantó hasta que sus ojos se encontraron.

 ―No te hace falta probarte medio armario. Estás perfecta tal y como vas.

 

Ella lo miró con la cabeza inclinada hacía uno de sus hombros y Oliver no se resistió durante más tiempo. Sus labios rápidamente descendieron sobre los de su chica IT, los cuales no se movieron debido a la sorpresa inicial, pero segundos más tarde siguieron el mismo ritmo que los de él. Tres años de comentarios desafortunados, de frustración, pero sobre todo de atracción reprimida provocaron que lo que inicialmente el había iniciado como un beso dulce, tal y como ella merecía, rápidamente subiera de intensidad. Los labios de Oliver atacaban ferozmente los de Felicity y como si se tratara de una danza perfectamente sincronizada ella imitaba sus movimientos. Las manos de él se posaban posesivamente sobre las caderas de ella; y ella con los brazos sobre los hombros él jugaba con su cabello. A pesar de que los dos habían imaginado besarse en algún momento, nunca sospecharon que sentirían tal fuego, tal pasión....

 

Oliver la levantó, la sentó sobre la camilla metálica, se situó entre sus piernas y le quitó la coleta para que tuviera suelto su precioso cabello rubio. Felicity se mordió el labio inferior algo insegura, al verlo pasó su pulgar derecho sobre sus labios obligándola a liberarlo para poder besarla de nuevo. Enseguida los abandonó para bajar a lo largo de su cuello, sin olvidar los lóbulos de sus orejas que recibieron algún que otro mordisco provocando el gemido de ella.

 

Felicity siempre había sospechado que Oliver Queen sería bastante virtuoso con los asuntos amatorios, pero lo que ella sentía en ese momento no se podía comparar con nada de lo que había sentido con anteriores hombres, claro que todos ellos eran tipos suaves e inofensivos; más parecidos a Barry que al hombre que tenía enfrente, el hombre que había puesto su tranquila vida patas arriba. El calor que sentía entre sus muslos fue aumentando a medida que él avanzaba por ellos por debajo de la falda de su vestido.

 Cuando Oliver fue a separarse y quitarse la parte superior de su traje de Arrow.

 ―No ―exclamó ella cruzando las piernas por su espalda clavando el tacón de sus negras sandalias en su trasero.

―Señorita Smoak. No me digas que tienes un fetiche con el cuero ―comentó juguetón.

―No

―Vaya ―la arrinconó contra la camilla y le susurró al oído izquierdo ― porque te aseguro que tengo fantasías con este vestido.

Felicity sonrió y se volvió para mirarlo a los ojos. ―No tengo un fetiche con el cuero. Sólo contigo y esa capucha.

Si aun había alguna posibilidad de que Oliver echará marcha atrás, ésta se esfumó ante tales palabras. Buscó sus labios de nuevo mientras que sus manos abandonaron la suavidad de sus piernas para buscar la cremallera en la espalda del vestido y de ese modo quitárselo. Sus corazones latían cada vez más rápido a medida que la excitación aumentaba, las manos de él temblaban, mientras que la respiración de ella era más fuerte. Bajada la cremallera, la liberó de la parte superior de esa fantasía hecha vestido, revelando otra maravilla que nunca hubiera imaginado en ella, un sexy sujetador de encaje del mismo verde que su traje de Arrow.

 

Durante un momento no se movió, no habló, solo la miró completamente fascinado. A medida que el tiempo iba pasando Felicity se ponía más y más nerviosa, conocía a alguna de