que Grantaire sacara figuras de su pasado para burlarse de él. ¿Había agitado la verdad frente a él deliberadamente, sabiendo que nunca lo adivinaría?



—¡Enjolras!



El rubio regresó al presente. Estaba en la mesa del café, con todos Les Amis mirándole expectantes. Habían estado debatiendo algo y él había perdido el hilo por completo. Qué embarazoso.



Intentando mantener el tipo, dijo precipitadamente:



—Sí, estoy de acuerdo.



Les Amis le miraron con estupefacción.



—¿Estás de acuerdo conmigo? —Marius parecía completamente asombrado.



—¿Qué? Espera, ¿estabas hablando de Napoleón otra vez? No. —La lluvia resbalaba por la ventana, suplicando que la dejaran entrar. Enjolras cerró los ojos—. De acuerdo. Esto es ridículo. Lo siento, amigos, tengo que irme por hoy.



—¿Qué? —respondieron varias voces con confusión.



—No importa, no estábamos llegando a ninguna parte, de todas formas. —Combeferre parecía aliviado. Enjolras asintió y salió. Les Amis le vieron marcharse.



—¿Qué? —dijo Joly, como si repetir la pregunta pudiera aclarar las cosas.



—Bueno, esto se veía venir desde hace tiempo —dijo Courfeyrac, con cierta satisfacción. A su lado, Jehan asintió, de acuerdo con él mientras trenzaba flores distraídamente.



—Espero que él y Grantaire arreglen las cosas.



—¿No sentís a veces que os estáis perdiendo algo? —se quejó Bossuet.



La lluvia se convirtió en una tormenta.



Enjolras avanzaba a zancadas, el pelo rubio aplastado por el agua que tenía que apartar de sus ojos. Nubes grises encorvadas habían cubierto el cielo como una tumba. Toda París parecía hundirse y temblar bajo las cortinas de agua que inundaban sus calles y lo cubrían todo de gris, dificultando la visión. Era como si París se estuviera escondiendo de él. Y tal vez lo estaba haciendo.



Había comprobado el apartamento de Grantaire (su maleta aún estaba ahí, 

su maleta aún estaba ahí

) y los lugares que solía frecuentar, pero no había señal de él. Eso fácilmente podía significar que estaba ahí fuera, en las calles, y el pensamiento horrorizó a Enjolras. Las Ciudades no podían enfermar a no ser que fuera una enfermedad del corazón o de la mente. La Plaga de años atrás les había infectado prácticamente a todos, debido a la pena provocada por el gran número de sus hijos que cayeron enfermos.



Las calles de París lloraban.



Enjolras se giró despacio. Podía oírlas. Las casas gemían y la lluvia borboteaba en las alcantarillas. Observó cómo el agua descendía por las calles y... espera, no. El agua no seguía la inclinación de la pendiente; se dirigía hacia un lado, inundando un callejón destartalado. Enjolras alzó la vista y vio las casas meciéndose e inclinándose a ambos lados, cubriendo el callejón a salvo del viento huracanado.



Protegiéndolo.



Enjolras echó a correr. El agua salpicaba sus botas mientras derrapaba por el callejón. Parecía que toda la lluvia se hubiera acumulado ahí, llegando casi hasta sus rodillas mientras el torrente que entraba por la calle fluía hacia el canal que llevaba a las catacumbas. Y ahí, en el borde, estaba Grantaire.



—¡Grantaire!



Le sacó a rastras de la densa oscuridad. Grantaire estaba inconsciente y su oscura cabeza se balanceaba contra Enjolras. Incluso a través de las capas de ropa podía sentir lo fría que estaba la Ciudad. El mismo pánico que sintió cuando Grantaire desapareció bajo la casa derrumbada se adueñó de sus huesos. Grantaire disfrutaba del alcohol, pero nunca hasta el punto de quedarse inconsciente. Incluso en sus peores momentos todavía podía erguirse y hablar (o burlarse).



No podía llamar a Joly, no sin tener que responder un montón de preguntas indeseadas. Así que, en vez de eso, llevó a Grantaire a su propio apartamento. No fue fácil, ya que el borracho era más alto que él. Para cuando llegaron, ambos hombres temblaban por el frío. El pragmatismo le pudo a la vergüenza y Enjolras desnudó a Grantaire, dejándole en pantalones. Lo metió en la bañera, yendo de aquí para allá con agua caliente hasta que quedó sumergido hasta el cuello.



Consciente de que sus propias manos se estaban poniendo azules, Enjolras se puso algo seco y recorrió el apartamento mientras esperaba a que Grantaire despertara. No quería sentarse a su lado; el hombre no era un inválido. Aun así, le resultaba difícil hacer que sus ojos no vagaran hacia el hombre en la bañera.



París... no era bello.



Era algo difícil de admitir, especialmente después de años soñando (¡oh, dios, esos sueños!), pero Grantaire no era exactamente una belleza. Sabía de sobra, por los comentarios que la gente le dedicaba, que las facciones delicadas eran consideradas más atractivas. Grantaire tenía la complexión de un boxeador, robusto y cuadrado y con músculos definidos. Enjolras cayó en la cuenta, con sorpresa, de que la fuerza de sus brazos eran los restos de los ejércitos de Francia. Los hombros de Grantaire una vez se habían ensanchado y fortalecido para cargar con las fuerzas de Napoleón.



En un principio había pensado que los nudillos despellejados de Grantaire se debían a peleas de bar, pero ahora que el hombre estaba medio desnudo podía decir que el daño iba mucho más allá. Grantaire probablemente había estado en más batallas de