las caderas masculinas se fueron acelerando al tiempo que los dedos se clavaban contra su piel.

Un nuevo gruñido, casi un rugido, resonó en la habitación.

Pesado.

Agresivo.

La advertencia de un alfa sobre las consecuencias de interrumpirlo.

Casi al mismo instante las contracciones del orgasmo femenino empezaron a exprimir el falo, la cremosa carga siendo exigida con voracidad para llenar una matriz deseosa, las hormonas respondiendo con una ultima oleada que la hizo suplicar por el final de él.

Cuando al fin ocurrió grito.

-B-I-O-L-O-G-Í-A-B-Á-S-I-C-A-

Noto el cansancio incluso antes de despertar, no sabía cuantas horas habría dormido pero al parecer su cuerpo no estaba dispuesto a seguir descansando sin antes haber ingerido algo; se removió notando que estaba en el salón, sobre el sofá en concreto, y envuelta en el horroroso edredón que su pareja compro en las ultimas rebajas, estaba a su lado, sentado en el suelo con un brazo sobre su cintura mientras miraba de forma ausente la televisión.

–Hey -se giro con una sonrisa en el instante en que susurro.

–¿Cómo estas?

Sonrió al detectar la ansiedad en su voz, hacia días había estado seguro de lo que hacían pero según fue pasando el tiempo pudo ver como estaba cada vez más preocupado por las salvajes e impredecibles necesidades del apareamiento.

–Tengo hambre -saco la mano del cálido capullo del edredón para acariciarle en un gesto tranquilizador- y me encantaría un baño caliente.

–Aireach ha ido a por comida -su vecino se ofreció a ello hacia un par de horas y dado que el supermercado más cercano estaba cerca de la estación todavía tardaría un rato en volver-, así que tendremos que invertir el orden.

–¿Nos lo hemos comido todo? -siguiendo las indicaciones habituales para estos casos la compra previa había sido copiosa rayando el acaparamiento compulsivo, en ningún momento pensaron que fuesen a terminar con semejante cargamento pero al parecer habían subestimado las necesidades del apareamiento.

–Alguien a necesitado comer más de lo habitual.

Antes de que intentara hilar una protesta la beso.

Se aferro al pelo de su pareja, se habían besado muchas veces esos días, con furia y hambre, nada de la sensual danza habitual; los brazos masculinos se deslizaron por debajo del edredón destapándola y cargando con ella hasta dejarla en el borde de la bañera, un instante después el sonido del agua golpeando el fondo la hizo suspirar.

El alfa se separo quitándose la camiseta de deporte y los viejos vaqueros que usaba como ropa para estar por casa, nunca había sido musculoso en el sentido estricto de la palabra pero se podía ver que la habitual fibrosidad de sus músculos se había acentuado debido al peso perdido durante esos días, se recuperaría gracias a la dieta adecuada pero no pudo evitar sentirse culpable.

–Ni se te ocurra -uno de los brazos la rodeo la cintura antes de tirar de la enorme camiseta-, los dos sabíamos donde nos metíamos.

–Aún así me preocupo.

Los ojos oscuros hicieron un rizo, luego entro en el agua para después arrastrarla a su regazo.

El calor a su alrededor la arranco un gemido de placer que fue coreado por una suave carcajada.

–Tienen razón cuando dicen que no hay quejas.

–¿Repetirías?

Sintió la sonrisa, amplia, cargada de diversión y un poco de miedo.

–Pero dentro de unos años, antes hay que recuperarse de esta.

Aguzo el oído tras el golpe del colchón contra el somier, suspiró de gratitud al no escuchar ningún sonido de protesta y siguió organizando el dormitorio: poner sabanas limpias, recoger la ropa y restos de cosas que las que no quería saber su procedencia del suelo, airear la habitación... Todos habían tenido razón al advertirle que nunca se estaba preparado para un apareamiento, era sabido lo más básico que se iba a necesitar preparar para cuando ocurriese pero nunca se imagino las consecuencias físicas que tendría.

En apenas un día Eagna paso de estar incomoda, removiéndose cada poco como si algo la molestara a ser una criatura exigente, sexual y totalmente dependiente de él.

Los ciclos de necesidad haciéndola llorar en busca de la única salida que había.

Follar.

Sin freno, de forma básica y primitiva.

La situación convirtiéndole en un semental a su entera disposición.

Todo el mundo pensaba que por ser un alfa la experiencia no iba a resultar tan agotadora pero tras experimentarlo podía decir que sí lo era, de forma distinta a un omega pero igualmente había tenido consecuencias para él; le dolía el cuerpo y se sentía más ligero lo cual indicaba que había bajado de peso gracias a las repetidas actividades, sobre su estado mental no sabía que decir puesto que aún estaba asustado por la transformación que había sufrido su pareja en apenas dos días.

El sonido de unos tímidos golpes en la puerta principal le saco de la ensoñación.

Antes de llegar al salón puso las sabanas en la lavadora y dejo una de las alfombras en el cubo de la ropa sucia para más adelante, lanzo una mirada a su pareja que estaba en el sofá para comprobar si seguía descansando y abrió la puerta a un macho de piel clara y ojos tan negros como el pelo, el único vecino que tenían en esa planta del edificio.

–¿Necesitáis algo?