DE SHOYO

Tanaka: JAJAJA

Tanaka: VALE SOLO POR LA FOTO EL NO DORMIR MERECE LA PENA

Noya: ASAHI INVOCO A TUS EMOJIS KAJUAIS AHORA

Asahi: entendido!!!!

Asahi: (ಠﭛಠ)/ (‿|‿) ( ͡° ͜ʖ ͡°) 

Tanaka: JAJAJAJAJAJAJ

Noya: LMAO MUERO

Tanaka: CLAVAO

Noya: Le he cambiado el nombre de contacto de Kageyama por (ಠﭛಠ)/ y el de Hinata por (‿|‿) ( ͡° ͜ʖ ͡°) 

Noya: este móvil no sabe de emojis kajuais y no lo lee ajuda

Tanaka: yo les enviaré esas caras todos los días a esta hora

Asahi: pero si no estarás despierto

Tanaka: mierda cierto

Asahi: la verdad es que es una buena foto xDD

Noya: ves?????? Y no hay nada de malo en reírte de una foto inocente

Tanaka: eso eso

Asahi: na soy yo que pienso mucho las cosas （＾ω＾）

Asahi: ahora party hard!!!!!! ＼＼\\└(≧∇≦ )」//／／

Noya: *himo-chan a todo volumen*

Tanaka: *agita su barrita de colores*

Asahi: *se emociona al ver a Himo-chan cantar* (◕∀◕ฺ)ノ♫♬

Noya: *se emociona tanto que le tira su número de teléfono al escenario*

Tanaka: *Himo-chan responde y hay cita*

Noya: *la boda sucede*

Tanaka: *los hijos suceden*

Noya: ojalá pasase eso

Tanaka: ojalá

Asahi: ….. se os va

Asahi: pero lo dejo pasar porque Himo-chan es demasiado mona ♥ ^♥

Noya: es que canta genial y es demasiado linda y es la mejor idol del mundo

Tanaka: demasiado

Tanaka: deberíamos ir a algún concierto suyo

Asahi: SIII


————Noya ha cambiado el nombre del grupo por HIMO-CHAN CÁSATE CONMIGO————


Seguirían con la conversación si no fuese por el movimiento que habían estado escuchando hace rato.

Yamaguchi también era de los que se movían como si le estuvieran picoteando la espalda. Estaba dos camas más allá de Nishinoya (justo enfrente de Tanaka) y al lado de Tsukishima.

Tanaka: otro que tiene batallas consigo mismo

Asahi: a lo mejor para en un rato

Noya: le pedimos a kageyama que le meta mano pa que se calme?

Asahi: sii xDDDDDDDD

Entonces, detectaron como alguien se erguía e instintivamente ocultaron sus móviles, para no delatarse con la luz. Fue algo estúpido ya que el único que se erguía era Tsukishima, y que ellos supiesen, no se derretía con la luz de móvil.

Estaba como un zombi, somnoliento y medio muerto, y tenía a Yamaguchi dando vueltas justo al lado de su muslo.

Tanaka dedujo que Tsukishima sabía lo que hacía, puesto que se puso a acariciarle el pelo (como una madre a un niño con mal sueño) para que se tranquilizase. Y funcionó.

Se quedó así un rato, medio dormido, acariciándole el pelo y con Yamaguchi pegado a su pierna (Yamaguchi tenía una pierna montada en las piernas extendidas de Tsukishima. Esto era algo que solo Nishinoya podía ver por su perspectiva). Sin embargo, los tres amigos no se quedaron quietos.

Asahi: AHH

Noya: LMAO

Tanaka: JAJAJ ESTO ES ORO

Asahi: se conocen desde siempre, así que esto será normal para ellos….

Noya: no homo bruh

Tanaka: el resumen de su amistad

Asahi: sí, siempre fueron como muy… no sé expresarlo (゜ ロ ゜)

Noya: gays?

Tanaka: guays?

Tanaka: gays* mi corrector es un homofóbico

Asahi: xDDDDD

Noya: lmao

Seguirían conversando si no fuera porque Tsukishima giró la cabeza y clavó la mirada en Tanaka, de donde sentía venir más la luz.

Él, lejos de sentirse amedrentado, le iluminó la cara y sonrió.

Sonrió aún más al ver que tenía el rostro descolocado. Con la expresión de “me han pillado haciendo algo muy doki doki que vergüenza*.

Tsukishima le gruñó algo y se volvió a acostar, con mucha fingida indiferencia.

—¿Tsuki? — Yamaguchi se había medio despertado en el proceso — ¿Qué ha pasado? Estás nervioso

—Nada — murmuró, y la conversación no duró más que cinco susurros y una pequeña risotada de parte de Yamaguchi. Luego de eso durmieron pegados el uno al otro.

En cambio, Asahi, Tanaka y Nishinoya estaban que no podían con la risa. No sabían si era porque era por la noche y sólo pensar en no poder reírte te daban más ganas de reír, pero estaban muy graciosos. Y despiertos.

Luego de poder respirar con normalidad, volvieron a hablar un rato más por el teléfono.

Tanaka: hola soy Tsukishima y sólo le he hecho un comentario positivo a Yamaguchi y a nadie más no homo bruh

Noya: hola soy Tsukishima y parece mentira que nadie se dé cuenta de que siempre estoy pendiente de Yamaguchi no homo bruh

Asahi: sí la verdad es que son muy obvios (;￣ー￣;川

Tanaka: se casaron en el recreo en parvulitos y de ahí no pararon

Noya: fijo

Tanaka: ….me dan hasta envidia

Noya: …ya

Asahi: sería bonito tener una relación así TWT

Noya: ojalá una linda chica fuera así conmigo

Tanaka: que estuviera pendiente de ti, con una telepatía rara

Se formó un extraño silencio prolongado en el grupo. La risa desapareció para dar paso a la envidia. Qué cabrones, disfrutando de su amor.

Tanaka: voy a ir a la máquina expendedora a por té o