su hermano, negando con la cabeza. Cuando, tanto Stiles como Bryan, iban a decir algo, el viento comenzó a elevarse alrededor del castaño.

Al mirar a su alrededor, vio a los gemelos a cada lado de él, el chico concentrado y con las manos extendidas, creaba una celda en forma de torbellino alrededor de Stiles, mientras su gemela hacia levitar todos los cubiertos, tornillos y cristales rotos.

-          Ahora veras – oyó en su cabeza Stiles. Era la voz de la morena, la cual sonreía hacia él de forma maniaca. En cuanto los objetos levitados se acercaron al muro de viento, este los absorbió como un tornado, haciéndolos volar muy cerca de Stiles.

El nigromante se cubrió la cara con los brazos mientras los objetos filosos volaban a su alrededor sin control, cortando toda piel a su alcance. Cuando un cuchillo cortó su pierna, Stiles gimió cabreado.

Justo cuando iba a atacar, un rayo de luz impacto contra Jessie, el otro gemelo, deteniendo su conjuro de viento.

Los objetos levitados cayeron a la vez que el tornado desaparecía.

-          ¡Jessie! – gritó la morena mientras corría a buscar a su hermano que seguía en el suelo. Stiles buscó en la sala el origen de ese impacto de luz encontrando a Ian un poco sofocado.

-          He tenido que entrar por esa ventana – se señaló por encima del hombro. – y pensé que necesitabas un poco de ayuda.

Stiles le miró entre aliviado y dudoso.

-          Stiles para. por favor. – suplicó su amigo – no vas a lograr nada con esto. Por favor – le suplicó extendiendo su mano, invitándole a acercarse.

“aun con lo que he hecho, ¿aún cree en mí? ¿Por qué?” – debió decirlo en voz alta ya que Ian le miró sorprendido.

-          Porque somos amigos Stiles. – esa palabra atravesó a Stiles más que cualquier ataque, tanto, que comenzó a bajar la guardia, pero al percatarse de algo moviéndose detrás el rubio, la silueta amenazante de Bryan tras Ian, se activó de nuevo. Elevando la mano un humo negro se extendió de entre sus dedos, tan rápido como un rayo, esquivó a Ian y se envolvió alrededor del cuello del atacante.

Ian cayó hacia adelante asustado hasta que se fijó en que Stiles no lo atacaba a él, sino a Bryan. El humo comenzó a apretarse sobre sí mismo, hasta formar lo que parecía un tentáculo negro y traslucido.

-          ¡Stiles! – como si fuera a cámara lenta, la voz de Ian le llego desde el suelo muy grave - ¡PARA! – pero Stiles no podía, cuanto más se apretaba alrededor del cuello de Bryan, más poderoso se sentía.

************************************

Ian miró de un lado a otro sin saber qué hacer, el resto del círculo o estaba gritando o en shock, Stiles tenía una expresión enloquecida y Bryan parecía cada vez más pálido y agónico.

Justo cuando Ian iba a suplicar que por favor parara, las puertas de la cafetería explotaron, dejando entrar a Ivana. Los alumnos al ver la puerta abierta comenzaron a salir corriendo.

Stiles que estaba de espaldas a la directora, no se había percatado, seguía inmerso en la cara de dolor de Bryan. Ivana miró a su alrededor con furia para luego mirar al nigromante. Ian no tuvo tiempo de gritar, la mujer elevó una mano y un rayo rojo envolvió a Stiles, quien al percatarse de que algo raro pasaba soltó al rubio justo antes de  que el tentáculo se desvaneciera de repente. La energía roja comenzó a envolverlo, y antes de que nadie se diera cuenta, Stiles estaba inconsciente en el suelo de la cafetería tras soltar un ligero quejido. Lo último que sus ojos captan es a Ian corriendo hacia él.

*****************************

Talia permanecía sentada en la silla junto al ventanal, esperando a la llegada de su hijo. Los gemelos dormían plácidamente en una de las habitaciones ya que todavía estaban débiles y según Deaton, lo mejor sería tener un ojo sobre ellos. Boyd y Erika esperaban abajo en la entrada junto a Isaac y Jackson, los argent se habían marchado llevándose a Lydia, pidiendo que se les informara si se descubría algo nuevo. Por otro lado, Deaton, Emily y Scott habían ido a casa del sheriff.

-          Los jodidos túneles de almacenamiento – dijo Cora quien daba vueltas de un lado para otro mientras Peter leía un libro en el sofá y Laura se preparaba una tila, todavía alterada y débil por lo que había pasado.

-          Sobrinita me estas mareando y ni siquiera te estoy mirando – dijo Peter sin apartar la mirada del libro.

-          Deberíamos haber tenido en mente esa posibilidad. – le espetó Cora.

-          Era imposible suponer eso, hace demasiados años desde que tu padre tapió esa entrada. – contesto Peter cerrando el libro con un suspiro.

-          Pero…

-          Peter tiene razón Cora. – dijo Laura entrando con su taza, la mirada de su tío y su hermana le dejó claro que no se podían creer lo que había dicho. – por mucho que me cueste admitirlo.

-          Todo cuanto hemos hecho, perder nuestra posición, sufrir estos golpes, eran para buscarle – suspiró resignada Talia – y él siempre ha estado aquí. Bajo nuestros pies.

-          Piensa que es mejor tenerlo con nosotros que quien sabe dónde