qué no había podido aceptar y callar su bocaza? Hubiera sido bonito estar juntos una noche, imaginar que Potter se lo había pedido porque tampoco podía dejar de pensar en aquel terrible vuelo que les había unido de alguna forma. O eso le gustaba imaginar a él…

 

*************************

 

—Blaise ya ha salido hacia esa estúpida cena —comentó Draco al ver a Pansy en su habitación, llevando un vaporoso vestido rosa pálido—. No sabía que te había invitado a ti.

—¿A mí? ¿A la paria número uno del colegio? No, ha llevado a una Gryffindor de sexto. Es lo suficientemente alta como para no quedar mal a su lado y lo suficientemente pequeña como para no importarle ir con un Slytherin, mientras pueda asistir.

—¿Entonces con quién vas? —Preguntó Draco, sintiendo cómo la bilis subía por su garganta.

Estaba la cara de culpabilidad de su amiga, junto con el hecho de que antes no le hubiese hecho el menor comentario de que iba a asistir a la maldita cena. También estaba el hecho de que a pesar de ser el jefe de Slytherin, Slughorn no había invitado más que Blaise. Y nadie de las otras casas invitaría a la chica que había querido entregar a Potter. Nadie excepto…

—¿Vas a ir con Potter? ¡No puedo creerlo! ¡Vas a ir con San Potter! ¡Después de todo lo que te he contado!

—Draco… Draco, escúchame, por favor. No sabes lo que estoy sufriendo este año. Ya, ya sé que contigo también se meten, pero tú no eres el que intentó entregar él mismo a su héroe.

—No, claro, yo únicamente intenté quemarle vivo.

—Sabes que no fue culpa tuya. Además, él no ha dicho nada de eso. Al revés, siempre intenta limpiar tu nombre. Sé que lo odias por eso, pero yo no tengo tantos miramientos. Me ha ofrecido que sea su acompañante para que los demás me respeten y quiero aprovechar esa oportunidad, Draco.

—Lo ha hecho para hacerse el bueno, siempre San Potter…

—¡Me da igual por qué lo haga! Joder, si él quisiera hasta sería capaz de hacerle una buena mamada después. El caso es que me va a hacer el favor y yo… ¿Draco?

—Vete. ¡Vete a esa maldita fiesta!

—¿Pero ahora por qué te pones así? ¡Tú le rechazaste! Bueno, pues yo no voy a ser tan tonta, no señor. Quédate aquí lamentándote e insultando a Potter, yo no pienso perder la ocasión de redimirme. Y si encima me tiro al chico que vivió… ¡alegría para mi cuerpo! Que últimamente tengo bien pocas...

 

*************************

 

Cuando Pansy regresó de la cena se coló en la habitación de los chicos. Goyle ya roncaba y Blaise aún no había llegado. Encontró a Draco estirado en la cama, con la misma ropa con que lo había dejado. Sintiéndose culpable, se estiró a su lado, los dos mirando hacia el dosel de donde colgaban las verdes cortinas, como tantas veces habían hecho.

—¿Qué, cómo de grande tiene la polla el salvador del mundo mágico? —Preguntó Draco con amargura en su voz.

—Es por eso —dijo Pansy enigmáticamente—, por eso te has enfadado tanto. Porque quieres comprobar tú mismo la medida de su polla —declaró picarona, después de haberlo pensado toda la noche.

Draco le dio un manotazo y una patada, a lo que la chica respondió con un mordisco. Luego apoyó la cabeza en su pecho, contenta porque no había tenido una reacción demasiado dramática. Con su amigo, cualquier tema que envolviese a Potter era un camino arduo y espinoso. Y ahora empezaba a entender el porqué.

—Ha sido todo un caballero. Me ha llevado por los pasillos más concurridos y me ha cogido del brazo. Hemos hablado de ti…

—¿Sí?

—Sí, me ha dicho que te aprecia mucho y que…

—Vamos Pans, que te conozco. Como mínimo me habrá insultado por despreciar su invitación.

—En realidad no ha querido hablar de ti. He intentado sacar el tema dos veces y al final me ha pedido expresamente que no quería hablar de ti. Lo siento, Draquito…

—No te preocupes. Ya sabía que me odiaba. Si al menos hubiera ido yo con él esta noche…

—Bueno… podrás estar con él en Navidad. En el baile. Si vienes conmigo…

—¿Te ha invitado también al baile? ¡Oh, Pansy! Dime que no te gusta, por favor… prometimos no pisarnos los novios, después de lo que pasó en cuarto con los de Durmstrang…

—¡Claro que me gusta! Pero no te preocupes, no soy tan cabrona. Te ha dado fuerte, ¿eh? —Draco asintió y se acurrucó como un gatito en su propia cama, dejándose consolar por su amiga—. Ay, ¡qué tendrán esos hombretones que nos salvan en escobas de un fuego ardiendo! Ya verás, en el baile puedo…

—No quiero ir. No iré. Si no está contigo ligará con otra tía. No quiero verle con otra, Pans, sobre todo con esa comadreja…

—Draco, ¿has bebido algo? Oh, qué malvado eres… anda, trae