• Eren Jaeger

¡Claro, nos vemos!

√√ Visto: 18:25

Si bien no tenía una buena relación con Jean Kirschtein, debía admitir que dentro de todas sus diferencias, eran en cierta parte amigos. Tal cual como su relación con Reiner, Jean y Eren se conocían hace bastante tiempo ya que solían asistir a la misma escuela, al igual que la mayoría de sus amigos de la Universidad, puesto que en el lugar en donde vivían no era una ciudad muy grande y no había por donde más elegir. Dentro de todos sus compañeros, el mejor amigo del castaño era Armin, al cual conocía desde la infancia. Si bien no tenían los mismos rasgos, porque Armin era el típico joven que sobresalía en su buen comportamiento, excelentes promedios y buena actitud hacia los demás, mientras que Eren era todo lo contrario a él; Lograron hacerse muy buenos amigos, haciéndose inseparables conforme transcurrían los años.

Eren dio un último vistazo al inicio de Facebook, dando me gusta a las fotos que había publicado Sasha en el último día de clases y unas cuantas publicaciones del mismo día. Revisó las notificaciones , solicitudes de amistad y mensajes pendientes, hasta que algo en concreto logró llamar su atención. Una publicidad de una red social a un lado de sus conectados en Facebook, específicamente para conseguir amigos y más que nada, pareja.

A sus cortos 19 años, Eren sólo había tenido dos relaciones sentimentales. Una había sido a los 14 años, la cual no marcó mucho en su vida a pesar de haber sido la primera, ya que sólo habían estado juntos a penas un mes. Y la segunda y más importante había sido a sus 18 años, con una mujer que actualmente era su compañera de universidad: Petra. Habían terminado su relación de seis meses más que nada por problemas familiares, al padre de Petra no le agradaba la personalidad de Eren. Según su punto de vista, ella era una chica muy estudiosa y esforzada, mientras que Eren... Un bueno para nada que jamás estaría a su altura. El ojiverde debía admitir que había sufrido bastante al termino de su relación más duradera, aparte de que le tenía bastante cariño a la chica y había tomado la decisión por el bien de ella. Ya lo había superado, por suerte.

Decidió darle una oportunidad a la red social llamada Match2, más que nada para buscar amistad, nada de amor por ahora. ¿Que más podía arriesgar? Requería solamente registrarse con un nombre de usuario y aparte, rellenar el perfil con unos cuantos datos personales tales como el nombre, edad, país y ciudad donde vivía, etcétera. No era como Facebook, sino un chat en el que salían todas las personas registradas y activas en el momento, donde se podía decidir con quién hablar al ver su información. Eren se integró y comenzó a buscar a alguien que captara su atención, pero nadie lo había logrado. Algunas personas querían iniciar una conversación con él, pero si su información no le convencía demasiado, podía rechazar la solicitud y buscar otra persona.

Estuvo casi dos horas buscando a alguien interesante, pero no logró encontrar a nadie. Supuso que ese tipo de páginas no era para él. Dio un último vistazo y notó una notificación en las solicitudes de conversaciones, específicamente de un hombre. Al ver su información, notó que su nombre de usuario era Brokenwings y su verdadero nombre era Levi; tenía 24 años y vivía en Estados Unidos. Eren al contrario, vivía en Alemania. Eran países que quedaban prácticamente al otro lado del mundo, pero aún así decidió darle una oportunidad. La información que había en el perfil de aquel joven le había llamado la atención, pues tenían un par de intereses en común, tal como los videojuegos online y sus gustos en la música. Aceptó su solicitud sin pensar más.

➤ ❝EJaeger❞ Está conectado

➤ ❝Brokenwings❞ Está conectado

• EJaeger:

¿Hola?

• Brokenwings:

Tenemos gustos parecidos, ¿Eh?

• EJaeger:

Sí, eso noté

• Brokenwings:

Soy Levi. ¿Tú? No estaba tu nombre en la información.

Eren con cierto desconcierto en su rostro leyó nuevamente lo que había dicho el contrario. Cerró por un momento la pestaña del chat y se dirigió a su perfil, ¡Sorpresa! Nada de sus datos personales se habían guardado, sólo sus hobbies e intereses. Bien, quizás por eso nadie en esas dos horas le había dirigido la palabra. Se sentía un estúpido.

• EJaeger:

Ah, olvidé escribirlos

Soy Eren, un gusto :)

• Brokenwings:

Un gusto, Eren.

¿Estudias algo?

• EJaeger:

Estoy estudiando Medicina Veterinaria, aunque llevo solo un año...

• Brokenwings:

Oh...

Que suerte, yo no he tenido la oportunidad de estudiar.

• EJaeger:

¿Entonces no estudias?

• Brokenwings:

Soy modelo. No es una carrera prestigiosa con miles de títulos, pero me sirve para vivir.

Un par de horas transcurrieron luego de haber conocido a aquel chico, hasta que dieron las doce de la noche y tuvieron que despedirse. Tenían bastante gustos en común, muchos más que los que ambos habían escrito en la información de la red social. Levi también quería estudiar en la universidad al igual que Eren, Medicina para ser específicos; pero nunca tuvo los medios necesarios