y al oírla se apresuró a seguirla también.

-Jodidos engreídos que se creen que por estar en un jodido motel las cosas son como les da la jodida gana...-iba murmurando mientras caminaban, y Helen sonrió cuando ella no la veía-. ¿Dónde están los hombres con modales, que cortejaban durante meses a una dama antes de pensar siquiera en darle un mísero beso? ¿Eh?

-Sólo en las novelas de Jane Austen-se rió ya sin esconderse Helen.

Su hermana la fulminó con la mirada.

-Hugh Jackman no es así.

-Hugh Jackman tiene "mommy issues", no sé si es el mejor ejemplo-se doblaba por la mitad su hermana ya.

Le dio un empujón amistoso una vez abrió la puerta de la habitación.

-Anda, entra... ¿De qué parte estás tú, de todas formas?

-No de la suya, desde luego-fingió indignación-, ya que me ha elegido como segundo plato así por las buenas.

-Para una vez que es así...-puso Em los ojos en blanco.

-¿Qué dices?-le miró su hermana sorprendida.

-Vamos, Helen, sabes perfectamente que siempre te prefieren a...

Un ruido ensordecedor no muy lejos de allí interrumpió su conversación, y tras intercambiar una mirada salieron de la habitación buscando el origen.

Unas tres habitaciones más allá, alguien había reventado la puerta por lo que parecía a simple vista, y Em enseguida quiso acercarse, pero Helen la retuvo por el brazo.

-¡No! No debemos meternos en asuntos ajenos.

-¿Tú has visto ese boquete, Helen? Un humano no podría hacer eso. Vamos, a menos que lleve un bazooka o algo parecido, lo cual permíteme dudarlo.

Ambas apresuraron el paso y con cuidado, miraron dentro.

-¿Dónde está?-una chica agarraba por el cuello con sorprendente fuerza al ligón de antes, mientras que su compañero, como pudo ver en el rápido vistazo general que echó, permanecía inconsciente en el suelo.

Sólo que claro, y las dos hermanas lo sabían, aquella chica no era una chica cualquiera. Con rápida sincronización, ambas se echaron encima de ella, que sorprendida se dejó atrapar fácilmente, no sin rugidos y forcejeos.

-Vamos, cielo, estáte quietecita-Em, que la tenía agarrada por los brazos a la espalda, la sujetó con fuerza mientras su hermana se sacaba unas esposas del interior de la chupa de cuero, haciendo que el recién liberado abriera los ojos con sorpresa. La arrastró hasta la cama y allí la esposaron.

-Gracias-dijo él frotándose el cuello mientras comprobaba que su hermano estaba bien-. ¿Sois polis o algo así?

-Podría decirse que visito la comisaría a menudo-murmuró Em mientras con gesto serio se aseguraba de que la esposada estaba bien sujeta. Su hermana rió mientras sacaba las pinturas y empezaba a dibujar en el suelo.

El tal Dean y su compañero, que ya había despertado, las miraron con confusión, pero entonces el más alto vio lo que Helen dibujaba, y...

-Oh-abrió mucho los ojos.

-¿Oh?-se acercó entonces Em a él-. ¿Reconoces lo que está dibujando mi hermana acaso?

Dean se fijó también y bufó.

-¿Sabe ella lo que está dibujando?

-Perfectamente-contestó Helen con tono sombrío, terminando el dibujo mientras la esposada también lo reconocía y forecejeaba intentando liberarse. Se acercó hasta ellos hasta que los cuatro se encontraron dos a dos, frente a frente, hermanas contra hermanos.

Sam habló entonces, extendiendo la mano entre ambos bandos a modo de saludo.

-Soy Sam Winchester, y éste es mi hermano Dean-lo señaló con la cabeza-. Somos cazadores como vosotras.

A Helen se le iluminó el rostro con reconocimiento, y se apresuró a estrecharle la mano, pero tanto Em como Dean permanecieron en sus puestos, desconfiados.

-¿Quién te dice que sean cazadoras, Sam?-dijo entonces Dean.

-Eso. ¿Quién te dice que no mienten, Helen? -entrecerró los ojos mientras Dean también la examinaba con cautela, y sacándose algo del bolsillo con un movimiento rápido se acercó hasta ellos y...les salpicó en sus caras con lo que parecía agua.

Los Winchester parpadearon con sorpresa, y entonces Dean se carcajeó al parecer muy divertido por algo.

-Agua bendita. Nos ha rociado con jodida agua bendita, Sam. A nosotros.

-Tenía que asegurarme-se encogió ella de hombros.

-Mira-se adelantó Dean hacia ella con algo de brusquedad, pero Sam le frenó interponiendo su brazo.

-Bueno, ya nos hemos asegurado-dijo Sam en tono conciliador-. Ahora deberíamos...-señaló con la cabeza la cama.

Em asintió y empezó a recitar en latín, haciendo que la chica esposada se retorciera y gritara, hasta que una especie de espiral de humo negro salió de ella hacia el techo y finalmente desapareció, dejando el cuerpo inconsciente. Helen se acercó y le comprobó el pulso.

-Sigue viva-murmuró.

-Bien, la llevaremos al hospital más cercano-entre ambas cargaron el cuerpo de la chica inconsciente, y Em miró a los dos , Winchester, no os quedéis ahí parados y ayudad en algo, ¿queréis?

Ambos intercambiaron una mirada, y Dean puso cara de "Ya la has oído"