a los tres jóvenes- Llamen a los demás de la manada…

 

-Sí, vamos! Llenemos la casa de hombres lobo- lo cortó jake una vez más- Traigamos a los culpables de que ella esté así.- Colin lo miró, evaluador- Es más, podríamos buscar otro fenris o algún hellhound y traerlo también.

 

-¿Hellhound?- musitó Scott, mirando a Colin.

 

-No tienes un hellhound en tu manada- repuso el pelirrojo y Scott suspiró, pensativo- No lo llames a él, llama al resto- suspiró entonces Colin, sintiendo que las cosas se iban de las manos.

 

-De acuerdo- asintió Scott- Iremos afuera y llamaremos…- Jake lo miró furioso- Llamaremos al resto- finalizó, saliendo de la sala junto a Stiles y Liam.

 

-Esto es una mala idea- bufó Jake, apoyándose en la pared, cabizbajo

 

-Fue lo mismo que dijiste cuando fue a buscarme- respondió Colin, despectivo

 

-Y sigo pensándolo- puntualizó el moreno, sin mirarlo.

La manada de Beacon Hills llega a la casa de los recién llegados europeos en busca de algunas respuestas... pero sólo encontrarán más preguntas.

Derek bajó del automóvil, acompañado por Peter y juntos se acercaron al trío que estaba fuera de la casa.

 

-¿Qué fue lo que sucedió?- preguntó de inmediato el moreno, ceñudo

 

-Ariadna, la chica que nos ayudó anoche- indicó Stiles- Está muerta- soltó y los dos mayores lo miraron como si se hubiera vuelto loco. Porque nadie podía anunciar una muerte con tanta tranquilidad en el cuerpo.

 

-Lo que no es malo, porque es una fénix- prosiguió entonces Scott- Y revivirá. Muy normal.

 

-Aguarda- Derek sacudió la cabeza, dudoso- Estás diciendo que la chica murió y que revivirá, seguirá con su vida, como si nada… ¿Es inmortal?

 

-Puede morir por otras causas, pero no por el disparo que recibió ahora- señaló Liam, parafraseando lo que les había dicho Colin. Derek miró a Peter, interrogativo.

 

-Tu madre era la admiradora de fénix, yo nunca me interesé mucho en ellos- respondió el rubio, encogiéndose de hombros

 

-¿Y qué hacen aquí afuera?- interrogó entonces Derek

 

-Preferimos quedarnos aquí afuera porque ahí dentro… las cosas están un poco… calientes- respondió Scott, restándole importancia al asunto, pero la verdad es que de vez en cuando aún se le escuchaba a Jake levantar la voz.

 

-¿Quién es el salvaje?- preguntó Peter, mirando hacia la casa, dudoso

 

-Ese debe ser Jake- asintió Stiles, muy naturalmente- Es el que más alza la voz, en realidad. Colin es bastante más calmado y amigable. Helena y Jeremy llegaron hace unos quince minutos y también parecen bastante calmados con todo lo sucedido.

 

-Entonces- suspiró Derek- Ariadna, la chica de anoche, es una fénix… lo que debió quedarnos claro por la forma en que rostizó a ese cazador. Pero además está muerta, pero revivirá.

 

-En sencillas y resumidas cuentas… sí- asintió Stiles

 

-¿Sabemos cómo murió?- preguntó Peter, observando la casa con cierta reticencia

 

-Una chica le disparó. Según Colin no eran cazadores, si no criaturas sobrenaturales, aunque aparentemente no tiene claro qué tipo de criaturas sobrenaturales- respondió Scott y Peter miró a Derek.

 

-¿Por qué alguien querría matarla?- preguntó, ceñudo

 

-Por la protección- Colin llegó hasta ellos, con cara de hastío- Muy bien, este es el panorama.- suspiró profundo- Hace cuatro años Ariadna llegó hasta donde yo me ocultaba y me unió a su grupo… no tan fácilmente como pueda parecer… es una larga historia que en algún momento sabrán, pero el tema es que luego de unirme a su grupo le mencioné Beacon Hills. De alguna forma ella ya conocía el lugar y acordamos venir. Todos estuvimos de acuerdo… excepto por Jake. Según él, venir a Beacon Hills sólo traería problemas y es muy sobreprotector con Ariadna, así que… sí, en cierta forma tuvo razón. Y los culpa a ustedes.

 

-¿A nosotros?- lo interrumpió Derek, ceñudo y Colin los observó, como si muriera de ganas de decirles algo, pero finalmente sacudió la cabeza.

 

-Culpará a cualquiera que no sea un fénix- respondió- Jake, su familia, son muy a la vieja usanza. Odió el momento en que me uní al grupo. Son muy… clasistas, especistas… como quieran llamarlo.

 

-Suena a discriminación- bufó Stiles y Colin asintió

 

-El tema es… esta larga historia de la que sigo hablando…- el pelirrojo titubeó y se pasó la mano por el cabello, ansioso- Es complicada. Como… REALMENTE complicada. Y pienso… digo… desde mi punto de vista… siento que ustedes deberían estar presentes cuando Ariadna despierte- Stiles frunció el ceño, dudoso- Pero no sólo ustedes… los miembros de la manada, los que alguna vez directa o indirectamente formaron parte de ella.

 

-Excepto por Parrish- repuso Scott y Colin lo miró interrogativo, al igual que Peter y Derek- El hellhound.

 

-Sí, mantén al hellhound lo más alejado de estos cuatro- señaló Colin, asintiendo efusivamente- Al menos de momento es mejor mantenerlo alejado.

 

-Es comprensible- asintió Peter y Colin lo miró- Se