Ahí donde toca, deja parte de él que se absorbe para asimilarse como propia. Y no puede estar mal sentirse tan bien. Como en casa.

Hay un momento (un día, un mes... no lo saben) en que hay un cambio imperceptible, una partícula densa resquebrajando la atmósfera controlada de prudencia, al ritmo que la piel de Dean comienza a arder bajo la de Sam y los dedos antes imprecisos parecen clavarse en su vientre y descender sin aviso, mientras la boca risueña se cierne sobre los hombros para herirle, dientes alineados en marcas duras y brillantes de saliva. Dean se inquieta al no reconocer el sonido áspero que brota de la garganta de Sam, acompañado de la mirada oscura y mejillas encendidas. Sam deja de ser él para volverse una silueta distorsionada que dispara el sistema primitivo de alerta de Dean, similar al pánico que antecede a un choque de autos fatídico. Una pulsación lejana que se evidencia de golpe, entre sus piernas.

Se separa con brusquedad, aislándose de Sam tanto como puede. La distancia física y emocional crece semejante a un muro enorme. No hay seguridad, no hay comprensión, porque Dean también ha dejado de reconocerse.

—Esto está jodidamente mal. —Dean no tiene el valor de llamarle Sammy.




- 06 -


—¿No deberíamos estar completamente seguros antes de hacer cualquier cosa? —Sam observa preocupado el ir y venir de Dean, cargando su pistola y guardando combustible, sal y una pala en la cajuela del auto.

—Mmh.

—¿Dean?

—Ya investigué. —Dean se ajusta la chaqueta; da un vistazo a la calle, esquivando a Sam.

—¿Seguro? Si sabes donde están los restos, voy contigo. —Sam se frota las manos y hay un asomo de alegría que se apaga ni bien la ha sentido.

—¡No! —Dean le mira con un fulgor breve y afilado—. Sólo... quédate.

Sam contempla el rastro rojo de las luces traseras del Impala hasta desaparecer. Ha sentido confusión y enojo; ha estado herido y ciertamente se ofende porque Dean lo excluye de la dinámica de la caza, huye de su presencia y le ignora de una manera que resulta insoportable. En esos días las habitaciones se empequeñecen y Dean sufre episodios de claustrofobia, el auto se comprime peligrosamente y puede escuchar en la cabeza el martilleo irregular de sus venas cuando se arrellana en el asiento del copiloto y le roza al descuido. Teme que repentinamente Dean se desvanezca.

Dean regresa de madrugada. Las botas desprenden tierra; él mismo es una mezcla de sudor y polvo. Enciende la luz y Sam le espera quieto desde el pequeño sofá frente al televisor apagado. Dean se sorprende sin aparentarlo siquiera, pero Sam lo sabe sin esforzarse.

—Tenemos que hablar, Dean. —Sam se levanta del sillón y se sienta en la cama, frente a la del otro quien se saca las botas y las arroja con desgana—. Algo está sucediendo y tú no quieres, no me... Necesito que digas que...

—No vamos a hablar. No tengo nada que decirte y tú no vas a insistir. No vamos a hacer nada. —Dean arruga el ceño y se desabotona la camisa, un poco de lado, pudoroso.

—Dean, sé que esto no es algo común pero somos los suficientemente maduros para padecer tabúes. —Sam conserva el tono tranquilo aunque tuerce las manos en el regazo.

—¿Común? ¿A qué te refieres? ¿Acaso nuestra vida es ordinaria? ¡Me importa un carajo si eso es común o no!, no es SANO. —Dean le mira desde arriba y Sam recuerda cuando su padre lo reprendía sin escuchar argumentos.

—En serio, Dean ¿Te parece sano haber pactado con la demonio de las encrucijadas? ¿Te parece sano el autodesprecio que disfrazas de osadía? ¿Te parece sano evitarme como si fuera infeccioso, aún sabiendo que tú sientes lo mismo? No te atrevas a mentirme sólo porque tienes miedo. —Sam se pone de pie y toma la cara de su hermano entre las manos, hundiendo los pulgares en sus pómulos—. Yo no tengo a nadie más, no quiero... —Sam está tan cerca que nota la sombra de las pestañas del otro bajo los ojos. Dean se aparta, la mandíbula apretada, sacudiendo la cabeza en el ademán típico antes de asestar un puñetazo.

—No Sam. No puedo tenerte. Así no. —Dean expulsa con voz rota. El verde desvaído de sus iris.




- 07 -


Sam sospecha que ha alcanzado un nuevo nivel de frustración. No necesita indagar en la mente de Dean para que toda su negación le propine bofetadas varias veces al día: Mientras éste se baña, come o hace el tonto revisando el aceite del auto. Lo mismo da que revise el periódico con los ojos empequeñecidos de concentración o emplea el encanto Winchester con la cantinera: Ahí está Sam entre ceja y ceja, con los mechones castaños desordenados cubriéndole los ojos mientras le besa y Dean desea abrirse la cabeza con la botella de cerveza, cuando cede a la tentación mental de corresponderle, de palparle debajo de la camiseta y provocarle ese gruñido de nuevo. Y entonces Dean se aprieta las sienes, literalmente, para impedir en vano seguir deseando.

Sam no tiene misericordia en las noches. Si tiene