, se puso el cinturón de seguridad y puso rumbo a la escuela, durante el camino no podía quitarle ojo a Stiles, mi boca y mis labios se secaban al mirar sus labios carnosos, sus lunares esparcidos por su piel lechosa... Tenía que relamer mis labios para que estos no se agrietaran por la tremenda sequedad y necesidad de él que tenía.

Había silencio en el coche, excepto a veces que Stiles decía alguna inconcluencia debido a su nerviosismo. Sabía que él quería preguntarme por lo de ayer, pero no se animaba, en vez de eso, se removía en el asiento incómodo.

-Venga, Stiles, suéltalo ya. – dije cuando estábamos llegando al instituto.

-¿El qué? No entiendo a qué te refieres. – contesté desorientado.

-Sé que algo ronda tu cabeza, solo dilo y ya está, ya te dije que no muerdo Stiles, bueno, al menos no a ti. – dije riendo.

-Si... Bueno... Ya... Es que... – empezó a balbucear muy nervioso.

-Stiles, enserio, suéltalo ya. – dije con seriedad.

-¿Por qué me besaste? – preguntó en un murmullo.

-Porque me apeteció. – respondí con una pequeña sonrisa mientras me encogía de hombros.

-¡¿Qué?! ¿Eso qué significa? – preguntó nervioso y confundido.

-Stiles, no le des más vueltas a eso. – espeté saliendo del coche.

Rodeé el coche y abrí la puerta para que pudiera salir, sin quitarle la vista de encima. Cuando le abrí me quede observándolo.

-Stiles, ¿vas a salir o qué? Ya no hay nadie fuera, vas realmente tarde. – dije algo cansado.

-¿Eh?... Oh ¡Sí! ¡Mierda!. – exclamó cogiendo sus cosas nerviosos y saliendo del coche a toda prisa.

Entonces se giró y me miró fijamente con esos ojos avellanes arrebatadores y sabía que no iba a poder contenerme más.

-Gracias Pe...

Lo interrumpí con un beso, robando su aliento y dejándolo de piedra, este fue un poco más largo y está vez aproveché para agarrar su cabeza y su cintura pegándolo a mí suavemente. En ese momento escuché perfectamente un rugido de Derek, seguro que esta desde el bosque viendo la escena, pues que se joda, ahora Stiles es mío. Cuando me separé de él me quedó mirándole con una sonrisa de medio lado.

-...ter. – termino la frase que quedó interrumpida por el beso. Eso fue muy gracioso, el parlanchín de Stiles sin saber qué hacer ni que decir, totalmente de piedra

-Un placer Stiles.- dije en un suave ronroneo.

Stiles se encendió como un foco y salió disparado para el instituto. En el momento que este entró por la puerta pude notar como una mano me agarraba fuertemente por la espalda y me lanzaba bien lejos, estampándome contra un árbol. Derek se abalanzó sobre mí cegado por la rabia, peleamos durante un rato, hasta que yo no podía más, él era más fuerte que yo, ya que yo aún no estaba del todo recuperado de la resurrección, esto era realmente molesto. Estaba tirado en el suelo, en medio del bosque, Derek me agarró de la camiseta y me levantó.

-Le has besado. – decía entre gruñidos.

-Sí, ya que tu as optado por ignorarle yo he decidido dar el paso.

-No te atrevas...

-¿A qué? ¿De qué tienes miedo? ¿De qué sea feliz conmigo? A diferencia de ti yo no tengo miedo de reconocer que siento, estoy orgulloso de ello ¿sabes? No me amenaces, él no es para ti, tú te has rendido, si lo quieres lucha por su corazón como se merece. – escupí con mucho odio.

-Eso haré, tenlo por seguro, hoy iré a por Stiles a la salida, ve a casa y recupérate. No vuelvas a coger mi coche sin permiso, cómprate uno.

Con eso Derek se fue. Volví a mi apartamento y me dormí un rato para recuperarme de las heridas. Cuando me levanté me duche, comí y fui directo al concesionario a comprar un coche para mí. Elegí un Audi A5 en rojo, tres puertas y con todos los extras, incluido techo solar. Mañana por la tarde podría pasar a por él. Me daba rabia dejar que Derek recogiera a Stiles, pero no podía hacer otra cosa, ya que no tenía coche. Fui al apartamento de Derek a esperarlo a allí. Pasadas un par de horas escuché a mi sobrino de llegar. Cuando entró tenía una amplia sonrisa de felicidad y superioridad.

-Hola Peter. – dijo acercándose a mí con una amplia esa sonrisa.

-Hola mi adorado sobrino. – dije con un poco de veneno en la voz imaginándome el porqué de su sonrisa.

-Stiles me quiere ¿eres consciente de ello? Solo con un abrazo lo he hecho derretirse. – siguió hablando con tono de satisfacción y victoria.

-Puede que aún sienta algo por ti, pero también lo hace por mí y lo sabes Derek, sino no habría permitido que lo besara dos veces y no se alteraría tanto en mi presencia querido sobrino. – contesté con suficiencia.

Esto le hizo enfadar y cambió su semblante chulesco por uno serio y enfadado.

-¿Qué? ¿Dos veces