sé qué ideas sacas de eso. Bueno, lo de la vuelta al mundo en alfombra voladora molaría —admitió con una risita.

            —¡No, no, no! No hagas lo mismo que ellos. Tienes que hacer lo contrario.

            —O sea, portarme como los malos.

            —¡No, hombre, tampoco! Queremos que seas su novio, no su víctima.

            —Mina, ya te dije mil veces que no quiero ser su novio. —Ella lo miró con el ceño fruncido—. Bueno, sí, pero no me hace falta.

            —Tampoco te hace falta teñirte el pelo y lo haces igual. ¿Tú no eras valiente?

            Kirishima se echó a reír y le dio una palmada en la espalda.

            —¡Una cosa es ser valiente y otra ser idiota! Además no me sugieres nada que hacer, tonta.

            Y le sacó la lengua. Encima que se esforzaba más que él por sacar adelante su relación con Bakugou.

            —Pues piensa tú. O vete buscando una alfombra voladora a prueba de explosiones.

            Con esto, Mina se dio la vuelta y entró en el aula haciéndose la digna, aunque tanto ella como Eijirou sabían que no estaba enfadada. Solo un poco frustrada.

            Kirishima casi tropieza con Bakugou al seguirla. Eso sí que era frustrante.

            Cuando Ashido entró en su habitación sin llamar, Kirishima ya ni se inmutó. Y eso que esta vez apareció bramando:

            —¡¡LO TENGO!!

            Él levantó la mirada del libro de inglés que estaba intentando descifrar y la posó en la carita rosa y sonriente de su amiga. Era contagiosa, así que sonrió también.

            —¡A ver, dime! —Al final ella le había contagiado su entusiasmo y hasta le hacía ilusión decirle a Bakugou lo que sentía—. Pero primero cierra la puerta y baja el volumen, que está ahí al lado.

            —¡Ah, pues vamos a tomar algo! Invítame a un helado —sugirió ella con voz cantarina.

            Eijirou tardó un total de medio minuto en dejar el libro tirado ni él sabía dónde, calzarse y empujar a Mina para que saliera del cuarto. Luego tuvo que volver porque había olvidado la cartera. Mina aún soltaba alguna risita cuando llegaron a la heladería.

            —Bueno, cuéntame —pidió Kirishima, una vez estuvieron sentados con sus respectivas copas de helado delante.

            Metió el dedo en la nata que adornaba su copa y lo chupó. Ashido le hizo una foto a la suya.

            —Casi me da pena comérmela... Ay, sí. Pues estaba pensando que te recomendaría hacer cosas normales, pedirle una cita o dedicarle una canción o algo así... pero tratándose de Bakugou, vas a tener que hacer cosas que no sean normales.

            —Sin ofender, pero a esa conclusión ya había llegado yo —replicó Eijirou jugando con la cucharilla.

            —Así que —continuó Mina sin hacerle el menor caso— decidí pensar como Bakugou. ¿Cómo te demuestra él a ti que te quiere?

            —Mina, él no me quiere —se rió Kirishima entre dos cucharadas de helado.

            —Chorradas, claro que sí. ¿No te das cuenta?

            —¿Pues obviamente no? —A pesar del tono de pregunta, no era una pregunta.

            Ella se decidió por fin a probar su helado y se metió una cucharada grande en la boca. Guardó silencio, saboreándolo, y esperó a que él se acordase de algo que Bakugou hubiera hecho por él. ¡Alguna cosa tenía que haber!

            —Me pagó la cámara que perdí cuando fuimos a rescatarle —murmuró Kirishima un rato más tarde.

            —Ajá, y eso lo hizo porque pasa de ti, ¿no? —se burló Ashido.

            —¡Oye...! Ya sé que le importo, tonta. Si no, no me dejaría acercarme tanto. ¡Pero por otro lado no hace más que insultarme!

            Ella asintió enérgicamente y lo señaló con la cucharilla.

            —¡Exacto! Tienes que hablarle en su idioma, y su idioma es ser un borde, pero hacer cosas por ti. Haz cosas por él. ¡Insúltale!

            Eijirou se atragantó con el helado y empezó a toser violentamente. Mina se preocupó cuando vio que no paraba en un minuto y se levantó para llevarle un vaso de agua.

            Algo que no hacía falta, ya que cuando volvió, él ya se había recuperado.

            —Ah, ya estás bien. ¡Me habías asustado!

            —¡Joder, pues no me digas eso cuando estoy tragando!

            Ella volvió a sentarse y le puso el vaso delante.

            —Por si vuelves a atragantarte. ¿Qué pasa, no es lógico?

            Kirishima se bebió medio vaso de una sentada antes de responder.

            —Ah, ¿que de verdad quieres que le insulte?

            —¿Por qué no? Él lo hace todo el tiempo.

            —Vale. O sea que quieres que me mate.

            Ella le puso una mano sobre la suya.

            —Kirishima. Los dos sabemos que Bakugou no va a matarte.

            En teoría no, aunque le dijera «muérete» varias veces al día. Pero Eijirou seguía sin tenerlas todas consigo. Al fin y al cabo, Bakugou intentaba hacerle explotar por mucho menos.

            —No será porque no lo haya intentado —dijo, medio en serio, medio en broma.

            Mina le apuntó otra vez con la cucharilla.

            —A veces eres muy tonto