, mis amigas…

Durante un rato estuvieron caminando en diferentes direcciones, yendo de un lado hacia otro intentando encontrar a Isabel y a Julchen.

Mientras Françoise contaba a Alice sobre sus aventuras y desventuras junto a sus amigas, la pequeña parecía escuchar atentamente, tanto a Françoise como a todo el lugar.

—Vamos por acá —dijo tirando a Françoise hacia un lado.

—¿Estás segura?

—Sí, me acaban de decir que han visto a unas niñas más allá.

—¿Te dijeron? ¿Quiénes?

Alice se quedó en silencio, observando a Françoise quien la veía confundida, pues en el lugar no había nadie más que ellas dos.

—¿Amigos?

Alice estaba tan confundida como probablemente lo estaba Françoise, pues no estaba segura si había usado bien la palabra; y Françoise por su lado, que no terminaba de entender a esta niña nueva que había conocido.

—Es por allá —insistió Alice, apuntando con su índice derecho.

Françoise optó por no llevarle la contraria y la siguió. Pronto ya lo había olvidado al seguir hablando sobre sus amigas.

Finalmente, luego de haber caminado unos minutos más en la dirección que había indicado Alice, encontraron a Isabel y a Julchen sentadas a los pies de un árbol, durmiendo.

Françoise corrió hacia ella y las abrazó de inmediato. Parecían haberse quedado dormidas por el cansancio luego de llorar un rato.

—¿Ellas son tus amigas?

—¡Sí! —Volvió a abrazarlas— ¡Estoy muy feliz por haberlas encontrado!

—Entonces ahora me puedo retirar.

Al instante Françoise se giró hacia Alice y corrió, abalanzándose sobre ella antes de que fuera capaz de dar siquiera un paso. Ambas cayeron al suelo.

—¡¿Françoise?! —Alice por primera vez parecía verdaderamente sorprendida.

—¡No te puedes ir aún! —exclamó, se veía angustiada—. ¡No sé cómo salir de aquí, y no entiendo porqué no despiertan! —Apuntó a sus amigas, quienes seguían durmiendo plácidamente a pesar de todo el ruido que hacía—¡No te vayas aún Alice!

Alice se sintió terriblemente avergonzada. Realmente alguien le estaba haciendo un espectáculo ahí mismo. Probablemente sus amigos la molestarían después por ello.

—Está bien —dijo, colocando su mano sobre la cabeza de Françoise, luego la acarició unos segundos—. Te ayudaré a salir.

Françoise no entendía porqué, pero el contacto de Alice se sentía muy acogedor, tanto que por un momento pensó en acomodarse mejor y dormir una pequeña siesta, pero de inmediato recordó que primero que todo lo demás, debía salir del bosque. Se distanció un poco de Alice y, ahora mucho más calmada, se sentó frente a ella.

—¿De verdad me ayudarás?

—Te he ayudado antes, ¿por qué no lo haría ahora?

Françoise sonrió con timidez.

—Debes pensar que soy molesta o algo, por pedirte tantas cosas.

Alice negó con la cabeza suavemente, luego se puso de pie y le ofreció su mano a Françoise.

—¿Vamos?

Françoise tomó la mano de Alice y se levantó.

Ambas fueron hasta Isabel y Julchen y durante unos minutos planearon en cómo las llevarían hasta fuera del bosque.

—Julchen es mucho más liviana de lo que parece —comentó Françoise—. Podrías llevarla. Yo llevaré a Isabel.

Alice asintió con la cabeza y se acercó a Julchen, se acuclilló frente a ella y la acomodó hasta poder tomarla cómodamente. Françoise hizo lo mismo con Isabel. Por suerte tenía experiencia en ello debido a que a sus amigas les encantaba jugar a los caballeros, y más de una vez le tocó ser el caballo.

—Vamos, es por acá —dijo Alice comenzando a caminar. Françoise no se demoró en seguirle el paso.

—Me sorprende lo bien que te ubicas en el bosque —comentó Françoise. Estuvo unos segundos en silencio, conectando las ideas—. ¡¿Podría ser que tú eres la niña del bosque?!

Françoise se detuvo en el mismo instante en que dijo eso. A pesar de que había pasado horas con Alice recién se le había ocurrido esa idea. Se sintió avergonzada por ello y Alice lo notó, ya que sus mejillas estaban coloradas.

—¿La niña del bosque? —preguntó—. No entiendo qué quieres decir.

—Quiero decir… —Françoise retomó su paso— En el pueblo dicen que una niña pequeña vive en el bosque, que fue raptada por unos monstruos malvados… ¡¿Viven monstruos aquí?!

Alice pensó entonces en lo despistada que podía llegar a ser Françoise, aunque le pareció divertido.

—Aquí no viven monstruos. Solo pequeños animales que se esconden de los cazadores.

—Oh, ya veo. Que bueno. No habría sabido qué hacer si hubieran monstruos —dijo mientras sonreía aliviada.

Alice sonrió también.

—Ya llegamos —comentó mientras se detenía.

Françoise miró hacia adelante y se encontró con que la cantidad de árboles disminuía, permitiéndole ver más allá, logrando divisar las paredes de la ciudad más adelante. Ahora también la luz lograba colarse a través de las ramas además de haber menos raíces saliendo desde el suelo.

Todo volvía a ser normal de a poco.

—¡Es cierto! —dijo emocionada—. ¡Vamos!

Ambas siguieron caminando hasta que llegaron al límite del bosque, que fue donde Alice se detuvo y dejó a Julchen apoyada contra un árbol.

—¿Alice? —preguntó