se trataba de eso. Al menos no era eso lo que Yuuri estaba esperando.

―Victor… ―Lo detuvo cuando lo vio lo suficiente cerca como para sentir a sus piernas volverse gelatinas. El aludido le sonrió, moviéndose su cabeza ligeramente hacía la derecha. Como siempre sus perfectos mechones claros rozaban su frente con seducción propia del Eros que le pidió interpretar―. Yo quería preguntarte… sobre el banquete del año pasado. ―Bajó un momento la mirada. Era vergonzoso no recordar nada―. ¿Qué fue lo que pasó…?

―¿En verdad no recuerdas? ―No era un reclamo, se lo había dicho de forma dulce y un tanto intrigada. Yuuri levantó la mirada en el momento en que Victor se separó solo para sentarse mejor sobre la cama, frente a él. Había dejado una pierna flexionada para sostener su codo.

―No, no recuerdo. ―No pudo contener el impulso de volver su mirada hacia sus piernas, donde sus manos reposaban y lucía el anillo…―. De mi madre heredé la tendencia a engordar y de mi padre… bueno, pierde el control con la bebida. Por eso intentó no beber…

El descontrol de la bebida no era novedad, ya Victor lo había vivido y por ello nunca preguntó las incontables veces que Yuuri le negaba la invitación. Le sonrió encantado, aunque no podía dejar de lado el hecho de que Yuuri no recordara esa primera vez que fue determinante para ambos. 

La razón por la que nació Eros y Ágape.

―Así que escucharlo hoy fue una sorpresa y me aterra pensar que fue lo que ocurrió.

―Nada de lo que debes preocuparte, Yuuri. ―Inclinó su rostro, mientras extendía una mano para levantar el mentón del japonés e invitarle a mirarlo―. Te divertiste y nos divertimos. 

Pensó que con decirlo sería suficiente para alejar cualquier ansiedad en Yuuri, pero Victor tendría aún que aprender que no sería posible. Yuuri no se tranquilizaría con solo asegurarle que no pasó nada, ni tampoco justificaría sus acciones con solo divertirse. Soltó el aire, como resignándose, y se movió para sentarse esta vez al lado de Yuuri, colgando su brazo sobre los hombros tensos de su compañero.

Yuuri quería respuestas, porque sentía que debió haber pasado más, era una sensación que no había menguado desde que escuchó algunos detalles de lo ocurrido.  

Victor recogió su móvil y buscó en su galería de fotos. No solo estaban las de ese momento, sino que había muchísimas fotos que Victor le había tomado a Yuuri desde que se habían comenzado a tratar. Rodó entre los álbumes, hasta abrir la carpeta con las fotografías tomadas de esa noche. Luego, se lo pasó a Yuuri para que él mismo lo viera. Su cara fue todo un poema.

Comenzó a pasar foto por foto mientras sus ojos no podían abrir más del asombro. El color de su rostro incrementó rudamente y se sentía a punto de sudar. Había pasado mucho, ¡era un desastre! ¡había hecho el ridículo, estaba bailando con Yurio y cómo demonios terminó semidesnudo con Christofer! ¿Cómo les vería la cara a ambos al día siguiente?

―¡¡Esto fue vergonzoso!! ―Exclamó Yuuri, a punto de derretirse y convertirse oruga. Victor soltó una carcajada y acomodó su mejilla sobre la mano.

―A mí me pareció muy divertido.

―¿¡Por qué todavía guardas estas fotos!? ―Con las manos en el rostro casi haciendo caer sus lentes Yuuri trataba de ocultar la vergüenza que tintaba a su piel. Era adorable esa expresión, a Victor siempre le pareció así.

―Porque esa vez me divertí, como tenía mucho tiempo sin hacerlo.

Yuuri levantó la mirada, despejando tan solo un poco las manos de la cara para poder verlo mejor. La sonrisa de Victor era genuina y su mirada no ocultaba verdad. Todo lo que estaba diciendo en ese momento, era cierto y él lo sabía.

―Todo era entrenar, crear nuevas coreografías, superar otro nuevo torneo. Había olvidado lo que era reírme, bailar, cantar… desinhibirme. Esa noche al hacerlo tú, creo que lo hicimos todo. Y créeme que los banquetes suelen ser aburridos, pero este fue…

―¿A pesar de que yo haya quedado en vergüenza? ―Victor extendió una ceja aún incrédulo.

―¿Vergüenza? Le ganaste a Yurio en la competencia de baile y a Chris en el pole dance. ¡Fuiste el alma de la fiesta, Yuuri!

Por supuesto, otra cosa que Victor aún tendría que aprender es que con decirlo no sería suficiente para que Yuuri se lo creyera. Los impedimentos mentales y sus trabas internas le impedían valorar y entender el enorme potencial que él tenía guardado. Iba por buen camino, en pasos lentos, pero aún faltaba. Tampoco Victor se sentía con prisa.

Yuuri bajó la mirada, aún sonrojado. Apretó sus dedos y acarició el anillo inconscientemente.

―Yo solo quería acercarme a ti. ―murmuró, apenas audible. Victor prestó atención―. Cuando logré clasificar al Grand Prix, era todo lo que quería, pero no hallaba la forma de acercarme. Me sentía tan pequeño a tu lado que no busque la oportunidad. Después de haber perdido, lo menos que quería era que notaras todos mis defectos y debilidades. Así que me sentía frustrado y empecé a beber. 

―¿Y qué recuerdas de esa noche? ―