con su pálida y elegante luz. De pronto keiji se levanto.- ya debo irme -  dijo. -espera- lo llamo bo, - como podre encontrarte de Nuevo? Podemos ser amigos?- le pregunto expectante.-podemos serlo- le dijo keiji, asomando una pequeña y tímida sonrisa. – pero no creo que podamos volver a vernos..- queeee? Porqueeeee?? Le pregunto bo, hacienda un puchero.- Bokuto – lo llamo el pequeño, - yo no soy de acá….-empezó a contarle, pero se vio interrumpido.- pero dame tu dirección, puedo buscarte con mis padres, no será difícil- le dijo sonriendo ampliamente.-no – corto el pequeño – el lugar de donde vengo no es fácil de llegar – le dijo apuntando la Hermosa luna – de ahí es de donde vengo, mi padre me dejo venir acá solo por esta noche – Bokuto abrió sus dorados ojos al máximo. No podía creerlo, pero a la vez se le hacia lógico. Keiji tenia una apariencia distinta. Diferente de todo lo que había visto en sus cortos 7 años. -Esta bien -  le dijo el mayor – encontraré la forma de llegar a la luna y reunirme de Nuevo contigo, es una promesa – le dijo bo, juntando los meñiques de sus manos. -Promesa- repitió keiji como dubitativo, pero al ver la gran sonrisa en el rostro del mayor, no pudo evitar sonreír también. – Te estaré esperando.Bokuto se sentía feliz, iba a decirle algo mas, pero el maullido de in gato lo distrajo y al momento en que volvió su cabeza el pequeño keiji ya no estaba. Eso le deprimió un momento pero debía recordar su promesa.

Así bokuto decidió a sus siete años que quería ser astronauta. Sus padres pensaron que solo era algo de la niñez, y cuando le preguntaron el porque, el solo contestó con una sonrisa. No quería decirles la verdad porque sabia que no le creerían. Decidió dejar la existencia de keiji para el solo. Y atesoro su recuerdo y su promesa, y cuando tenia cambios de animo, solo recordaba la sonrisa de keiji. Así pasaron los años y Bokuto creció en un aun mas Ruidoso joven, volcó su energía en el volleyball, deporte que le ayudo a mantenerse enfocado, y todo el tiempo libre que tenia lo dejaba para estudiar. Y a pesar de que pudo hacer Buenos compañeros, solo tenia en mente sui viaje a la luna.Mas años pasaron, largos años en los que no había perdido su fe en la promesa, y solo a veces, se preguntaba si Keiji la recordaba también. Era entonces en que paseando por el parque que los reunión años atrás, miraba a la luna y sabia que el también estaba esperándolo. Ahí cobraba nuevas fuerzas.Cuando entro en la Universidad, lo llamaron para ser seleccionado universitario de voleyball. Eso consumió mas tiempo del planeado, pero tampoco quería dejarlo ya que eso era algo importante en su vida. Aun así encontró la manera de conseguir una practica en la nasa para empezar a conocer como seria su viaje. En la nasa le dijeron que seria muy difícil llegar a la luna, si es que lo lograban. Eso le deprimio, pero siguió adelante. Cuando llego el tiempo de la graduación, koutaro termino con honores. Fue el primero de su clase y además le invitaron a seguir jugando profesionalmente al volleyball. Pero el ya había tomado la decisión de dejarlo, con un poco de nostalgia y duda, dejo todo eso atrás. El pensaba que estaba siendo insensato a veces, se preguntaba si todo había sido verdad. Si no había sido algo que su mente imagino. Si keiji era de verdad. Pensaba que estaba arriesgando mucho por in sueño de pequeño. La adultez le estaba ganando al pequeño de siete años que había hecho aquel promesa. Sin embargo, decidió continuar, porque ser astronauta sin duda seria genial, y podría vivir grandiosas experiencias. Y así bokuto olvido su promesa.El entrenamiento para ser astronauta era agotador, drenador y requería una gran fuerza de voluntad. Algo que a bokuto le costaba a veces. El recuerdo de la luna ya no era algo que le llenara de energía. Pero aun así continuaba. Cuando, años después, los grandes países decidieron que era hora de volver a intentar in viaje a la luna, bokuto estaba listo. Se tardaron en arreglar todo algunos meses, pero por fin había llegado el día. Al fin tendría su tan ansiado viaje. Se encontraba listo en su traje. La nave también estaba lista. El lugar se encontraba lleno de periodistas, lleno de gente que quería ver este resultado de la tecnología. Y todos querían verlo con sus ojos, para no ser engañados esta vez. Y ahí estaba bokuto, algo nervioso, algo intranquilo.Mientras se despedía de sus padres, y veía como sus compañeros de tripulación hacían los mismo, un fugaz pensamiento cruzo su mente: porque había querido ir a la luna en primer lugar? Y si resultaba que todo fallaba y el no volvía? Su mente iba a empezar a indagar la respuesta, cuando les anunciaron que ya era hora de subir. Bokuto sacudió su mente y se adentro en la ya conocida nave. Ahora era el momento, todo estaba en su lugar, todos en sus posiciones. Sintió su Corazón en el