lo que vas a hacer. Se reprendió a si mismo, sí a Caitlin le hubiera pasado algo, ya se habría enterado por Joe o Cisco. Aunque eso no lo tranquilizo del todo

Cuando llego (ubicándose por lo que le había dicho Caitlin aquel día), efectivamente ella estaba ahí. Sentada, indefensa, tan tranquila. El alivio lo inundo por completo y por un momento olvido por qué había ido a buscarla. Pero el dolor y el enojo vinieron a él en ese instante.

−¡¿Lo sabías Caitlin?! ¡¿Tú lo sabías?! –exigió parándose frente a ella. Al principio lucía confundida, pero cuando comprendió a que se refería se enojo. Mucho.

−¡¿En serio crees que lo sabía?! –contestó Caitlin por su parte.

−¡No lo sé! Aparentemente a todos les gusta ocultarme cosas. ¡Y tú eras muy cercana a él! Te vuelvo a preguntar: ¿Lo sabías?

−¡NO! –gritó lo suficientemente fuerte como para dejarlo callado y hacer que retrocediera un par de pasos. −¡Por supuesto que no lo sabía! ¿Cómo podes pensar de qué sería parte de algo tan cruel? ¡Por el amor de Dios, Barry! –exclamo levantando sus manos y se volvió a sentar

Caitlin tenía razón, era imposible que ella fuera parte de eso. Ella era quien se había preocupado por él desde un principio, no como un meta-humano o un Super-Héroe que necesitaba ser entrenado para salvar al mundo, sino como una persona. Era ella quien intentaba detener todos los raros experimentos que podían dañarlo y quien se preocupaba por su bienestar cada vez que luchaba o rescataba a alguien. En ese momento se sentía como un idiota.

−Yo... lo siento Caitlin. –murmuró y ella contesto con un movimiento de cabeza.

Al no decir nada más, Barry decidió sentarse a su lado para poder observar el paisaje, ya que nunca antes había estado allí.

Estaban en una antigua instalación de Star Labs, que había sido abandonada luego de la explosión del acelerador de partículas. Ambos se encontraban en el tejado, casi al borde, apoyados en lo que era el cartel del edificio. Pero lo que hacía especial ese lugar era la vista. El edificio estaba al borde de un Parque Federal.

Caitlin tenía razón, era un lugar tranquilizante. Los árboles, el ruido de los animales, el aire, casi te hacían olvidar que todo eso estaba en una gran ciudad. La parte que más le gustaba a Barry era un río pequeño que atravesaba el parque y terminaba en un lago, lo que formaba una pequeña, pero hermosa, cascada. Estaba asombrado, por un momento podía olvidarse del verdadero motivo por el que había ido allí e imaginarse que estaba con su amiga, simplemente pasando el rato.

En ese momento se volvió a percatar de la presencia de Caitlin, la cual estaba muy callada. Se permitió, por unos segundos, observarla. Su cabello, su postura, su rostro, ella era quien lo relajaba, más que el propio paisaje. ¿Cómo había podido sospechar de ella?

−Es raro que me estés mirando, ¿sabes? –dijo de repente Caitlin, con un toque de humor en su voz.

−Lo sé, yo... simplemente estaba dándome cuenta lo idiota que soy. –contesto Barry mirando de nuevo el Parque.

−¿Tanto has tardado? –Ambos rieron y con esa pequeña broma Caitlin logró romper la tensión.

−Todavía me cuesta creerlo. Creo que en realidad no quiero hacerlo. ¿Es tonto? Es decir, debería estar preparándome para pelear con él o aunque sea buscarlo, no estar lamentándome.

−No es tonto, es normal. Barry, creías en él, todos lo hacíamos. No puedes decidir atacarlo en un día... Date tiempo –contesto Caitlin mirándolo. –Además, podría estar en cualquier parte.

−Por eso mismo, debería prepararme. Él sabe todo sobre mí, sabe quien soy y sabe a quien puede atacar para herirme.

−Pero no lo ha hecho aún, ¿verdad? No digo que no te prepares, vas a hacerlo, te voy a ayudar. Pero hoy date un tiempo para procesar todo, lo necesitas, ambos lo necesitamos. Confía en mí. –dijo tomándole la mano. Barry se sorprendió, pero también tomo su mano. Se sentía... bien.

Caitlin apoyo su cabeza en el hombro de Barry, no sabía por qué lo hacía, sólo parecía lo correcto. Estaba aliviada de haberlo tranquilizado, no soportaba verlo mal. La forma en que había llegado la había asustado, sobre todo porque se dio cuenta de que estaba destruido. Pero había decidido que lo iba a ayudar, no importaba cuanto tiempo le tomara, iba a ayudar a Barry a ser el mismo de antes.

De todas formas se lo debía, él era quien había hecho que Caitlin volviera a sonreír, a disfrutar las cosas, prácticamente hizo que volviera a vivir. Y no lo iba a hacer por obligación, de verdad quería que Barry superara esto. Si había algo que no podría soportar era perder al chico de hermosa sonrisa que había iluminado sus días.


¿Desde cuándo soy tan cursi?


−Tenías razón –dijo Barry de repente, sacando a Caitlin de sus pensamientos

−¿Sobre qué? –