el amor no discrimina, no le importa el sexo, la edad o la condición social. Y eso el pequeño Kido, lo tenía muy en claro, sin ir mas lejos se encontraba embelesado por alguien con un rango mucho mayor que él.Seiya escondió, nervioso, la mirada, Atlas intentó no importunarlo y desvió la conversación tornándola algo banal, pero que le sirvió para conocer mejor a su antiguo enemigo. Vio en el Pegasus el optimismo hecho persona, aunque lo adivinó algo descuidado en algunos aspectos; tampoco se podía esperar mayores expectativas en un niño de catorce años. El buen humor de él en pocos minutos se le contagió. Y lo notó aventurero, tanto como lo era en terquedad.El menor de los Kido no le quitó la mirada encima a su compañero, detalle que a este le causó algo de gracia ya que lo observaba con extrañeza. Atlas se tomó la confianza de escudriñar su anatomía, cuyo cuerpo profesaba una vida dedicada al servicio de una diosa. A pesar de su escaso tiempo en la tierra, ya se encontraba en pleno desarrollo.El Guerrero de Abel analizaba todas esas cuestiones mientras que el otro se llenaba la boca hablando de sus amigos, quienes para él lo eran todo. Ya había descubierto desde antes lo sincero que era, sumado a su evidente generosidad y su sentido de justicia, lograban hacer de Seiya una gran persona. Aunque algo infantil y exagerado, pero eso mismo lo tornaba más apreciable.Por su lado, el Pegasus vio en ese tipo que segundos antes le caía tan mal, un sujeto aventurero por naturaleza, casi igual que él. Aunque aun le parecía una persona agresiva en su trato y forma de hablar; eso mismo lo hacía, de cierta forma, más masculino de lo que era. Las miradas del rubio sobre su persona no pasaron desapercibidas tampoco, pero fueron las sonrisas las que lograron ponerlo en verdad nervioso.Ahora, Atlas, le parecía un muchacho simpático, al cual le gustaba el arte y quizás por eso mismo era un poco soñador. Les gustaba creer en imposibles, para un Guerrero con un destino tan sombrío algunos sueños eran imposibles de realizar. Aunque su egolatría, que afloraba de a ratos, opacaba sus virtudes, no terminaban por derrumbar la imagen que Seiya se estaba creando de él.Luego de tanto decir, sobrevino el silencio. Seiya se vio obligado a bajar el rostro al suelo y a jugar nervioso con los zapatos, y es que la penetrante mirada del mayor era cada vez mas insistente. ¿Insistente con qué?

—¿Qué...? —balbuceó Kido con una sonrisa fugaz—¿Qué sucede? ¿Qué tengo en la cara?Atlas se tomó su tiempo para responder, y decidió tomar la iniciativa.—Desde hace rato que quiero besarte.Seiya elevó las cejas, sorprendido, aunque no debería sorprenderle tal vez. Sin embargo le costó comprender que había despertado el deseo en un sujeto de su mismo género. Se preguntó, en la penumbra del lugar y en compañía de su ex enemigo, qué era lo que él deseaba.

—¿Puedo?

Confundido, el Pegasus asintió con torpeza. Atlas no perdió el tiempo y acercando el cuerpo, tomó entre las manos el rostro del menor, atrapándole los labios. Un beso casto y puro, que en su momento Seiya agradeció. Tomaron un poco de distancia, el Guerrero Sagrado se quedó expectante a la reacción del otro, pero Seiya no hizo más que mirar fijo al frente.

Ese... había sido su primer beso. Siempre creyó que el primero se lo daría a una mujer; pero no, un hombre le había besado y a él le había gustado.

Giró la cabeza para mirar al sujeto quien tomó ese inocente gesto como una nueva invitación y aunque no lo era, el Pegasus lo recibió sin quejarse. En esa ocasión el beso fue perseverante, tanto que necesitó abrir la boca para poder respirar, y cuando lo hizo, la suave y húmeda lengua de Atlas interrumpió con calidez.Aquello fue extraño, mas no desagradable. Por un instante Seiya cerró los ojos dejándose llevar, pero los abrió cuando sintió las manos del Guerrero sobre la cintura, aferrándolo de una manera que logró perturbarlo.Un fuego, desconocido hasta ese momento, lo inundó de lleno.Quizás porque el rubio era más grande, tal vez porque a este no le costaba tanto aceptar lo que estaba pasando, pero Atlas intentó llevar las cosas mas allá sin llegar a ser irrespetuoso. Necesitó sentir el calor de la morena piel del castaño, por eso sus manos inquietas se colaron debajo de la camisa hasta llegar al vientre, escalando el pecho.La respiración de Seiya se agitó, pero más revolucionador para él fue descubrir una sensación jamás experimentada antes, un calor envolviéndole el cuerpo, un dolor, mezclado con un extraño placer en su parte más privada que él ya conocía muy bien, y la imperiosa necesidad de hacer algo para calmar “eso” que comenzaba a nacer desde lo mas profundo de su ser.Pero lo bueno dura poco, dice un dicho... y en ese momento ambos lo comprendieron cuando una figura interrumpió tan mágico momento. El Pegasus se vio abandonado cuando su compañero dejó tan fantástica labor, fue su rostro, preso del terror, la vergüenza y la culpa, lo que le indicó al menor que algo