delicioso! -con su recién adquirida habilidad y un poco de dificultad empezó a devorar el plato velozmente.

—Me alegró que te guste. -Tratando de evitar un contacto visual directo (sabiendo que le haría perder su compostura) y concentrándose en mirar su sonrisa, le sonrió de vuelta, empezando a comer también.

...

Usando el cupón de descuento, dividieron la cuenta y salieron, claro son olvidarse de John que parecía muy contento tanto de su breve estancia en el lugar así como su reencuentro con su amo.

—Bien, supongo que es hora de despedirnos...

— ¡Nos veremos mañana en el trabajo! De hecho, hoy se me ha hecho tarde. -en forma de despedida, colocó su mano sobre su cabeza, despeinándole.

—Hasta mañana. –lo vio marcharse mientras trataba de disimular los latidos de su corazón. Había tenido su primera (y probablemente única) cita con Keith, y todo había salido a la perfección. Por primera vez en su vida, algo bueno había ocurrido, y aunque al día siguiente solo fuera un recuerdo, o el mayor siguiera tratándole igual, sabía que había valido la pena.

…

—Así que ¿Cómo estuvo el lugar? ¡Cuéntamelo todo! –se encontraban en el gimnasio, Pao-Lin entrenado junto a él, sus movimientos de pelea.

—El lugar es asombroso. La decoración es una mezcla de la cultura tradicional con las últimas tendencias. Y la comida ni que decir. –Hablaba mientras esquivaba los ataques y trataba de repartir unos cuantos —Por cierto, gracias por el cupón.

—Eso significa que has podido usarlo ¿No? ¿Con quién fuiste? –notó que esa pregunta lo desconcentró, lo cual aprovecho para esquivar sus golpes y usar su fuerza contra él, dejándolo en el suelo. —He ganado, ahora te toca responder.

— ¡Origami! –Keith, quien había estafo haciendo ejercicios en la máquina para levantar peso se acercó a ambos y le ofreció la mano al menor para ayudarlo a levantarse. — ¿Estás bien? Me gustaría hablar contigo.

—Claro… -aceptando su mano tímidamente, se levantó para poder estar más cerca de él (algo difícil por la diferencia de alturas).

Mientras tanto, y entre sonrisas disimuladas, la chica se alejó de la escena para dejarlos hablar “a solas”.

— ¿Qué te parecería si volviéramos a ir a ese lugar de anoche?

—Oh eso… ¿Huh? ¡Lo dices en serio! –se dio cuenta de cómo había alzado la voz y se llevó ambas manos a la boca como reflejo

— ¿Eh? ¿Por qué no lo haría? La verdad es que no pude olvidar la comida mientras regresaba a casa, ¡Sabía muy bien! Además, no hay muchos restaurantes en la ciudad que acepten a John, aunque sea en la parte trasera, y parece que a él también le gusto el lugar. —Su voz parecía completamente tranquila, como si no dijera nada importante. —Claro, tampoco sería ir diario, supongo que eso sería un exceso. Tal vez una vez a la semana.

—Y… ¿Quieres que vaya contigo?

—Pues claro, tú me llevaste ahí la primera vez y pude notar lo mucho que te gusto. Además ¡Me gusta pasar tiempo contigo! ¿Qué dices?

Ivan bajó la cabeza para que no se notara el sonrojo en sus mejillas. Le había dicho que le gustaba pasar tiempo con él. Lo había invitado, aunque de una forma tan inocente y sin ninguna intención, a una segunda cita. Incluso a más. —Suena divertido. Me gustaría ir contigo.

— ¡Entonces todo arreglado! Volveremos a ese lugar y- -antes de que pudiera continuar, sus comunicadores empezaron a sonar, la ciudad los necesitaba —Okay, es hora de partir. Hablaremos más tarde –rápidamente comenzó a correr hacía la salida, en busca de su camión.

Karelin necesitó unos minutos para recuperar la compostura, pero una vez hecho corrió siguiendo sus pasos. Puede que no fuera el mejor héroe del mundo, pero siempre haría su mayor esfuerzo. Para poder merecer el nombre de héroe, para ser igual que Keith.

Estuve a punto de abandonar este proyecto (no permanentemente. Quería concentrarme en otros fics) Pero me dieron ganas de volver a ver T&B y mi amor por estos dos floreció nuevamente. Aun con sus 5 lineas de dialogo entre ellos, son tan hermosos ♥♥En fin, gracias por leer

¿Qué creyeron? ¿Qué había abandonado esta historia? Pues ni maiz palomero(?)No importa el tiempo que pase, no podría dejar una historia incompleta.Dicho esto, disculpen la demora, y espero les guste el capitulo.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Las cosas en la ciudad estaban bastante tranquilas. Algunos asaltos, Nexts que no comprendían que sus poderes debían ser usados con gran responsabilidad, pero nada que no pudieran manejar.

Los últimos días habían tenido algo de “tiempo libre”, tiempo que Ivan había aprovechado para entrenar.

Y es que, si alguien necesitaba entrenamiento extra, estaba seguro que era él. Pao-Lin le había hecho el favor de entrenar junto a él varias veces, y, no le avergonzaba decir que ella era mucho