los labios—. ¿Ves como no es tan malo eso de ser sincero de vez en cuando?

—Que te den, Mathias —rezongó, haciendo un movimiento con el cuerpo que, si hubiera tenido fuerza suficiente, hubiera servido para quitarse al chico de encima, aunque, en su estado actual, apenas hizo absolutamente nada. Bufó exasperado, enfadado con su propia debilidad, y metió sus dos manos en el poco espacio que dejaba el pecho del danés sobre el suyo, apoyándolas contra sus hombros, tratando de que se alejara un poco aunque sólo fuera por el significado del gesto en sí—. Cállate de una vez y haz el favor de quitarte el móvil del bolsillo.

—Vale, vale, me callo —se dejó esta vez, sabiendo que había un punto en que, por muy debilitado estuviera, lo mejor era hacerle caso por las seguras consecuencias que posteriormente traería no hacerlo. Aunque fue incapaz de cesar la risa que desde hacía ya bastante le había entrado—. Ah, perdón, se me olvidó que lo llevaba en el bolsillo… —el otro chascó la lengua en respuesta, soltando un corto "Estúpido", mientras el danés metía una de sus manos bajo las mantas hacia sus pantalones— Vaya, juraría que lo había dejado en el bolsillo dere-…

Y, como en una casi perfecta consecución de acciones, primero enmudeció, luego abrió un poco la boca, luego le salió un sordo sonido de ella, luego abrió los ojos como platos, luego abrió la boca un poco más y, finalmente, se puso totalmente rojo.

— ¿Qué pasa? —preguntó el otro, volviendo a girar la cabeza para mirarle, entre fastidiado aún y preocupado por aquellas reacciones, pero no le respondió. Bajando poco a poco el ceño, fue a repetir su pregunta cuando le dio por seguir la trayectoria de su mirada, que se había quedado fija en un concreto punto, encontrando al final de aquella línea lo que menos esperaba y mucho menos deseaba encontrar.

Su móvil. En el suelo.

Y, como en una casi perfecta consecución de acciones, primero enmudeció, luego abrió un poco la boca, luego le salió un sordo sonido de ella, luego abrió los ojos como platos, luego abrió la boca un poco más y, finalmente, se puso totalmente rojo.

— Dime que lo que estoy sintiendo no es…

— ¡Joder, lo siento, lo siento, lo siento! —se disculpó, negando una y otra vez con la cabeza. El otro pasó de su anterior cara de sorprendido a una de furia asesina en cuestión de segundos—Se me había olvidado que estaba así, ¿vale?

— ¡¿Y por qué está así, si puede saberse?!

— ¡Pues por culpa del maldito médico y sus malditas ideas y…! —el noruego le miró con una cara que andaba entre la pregunta y el miedo— ¡Me dijo que si no entrabas en calor que me quitara la ropa para darte calor, pero luego me dijo que si con eso no bastaba que te quitara la ropa a ti y te calentara piel a piel, sí, joder, me dijo que te desnudara y, y, y…!

— ¡Eso no explica qué leches haces empalmado!

— ¡¿Pues por qué va a ser?! ¡Por ti, joder, por ti! ¡¿Cómo pretendes que mi cuerpo reaccione si te imagino desnudo, con la de veces que ya lo había soñado antes?!

Y se hizo de nuevo el silencio, un largo y tenso silencio. Sí, pensaba Mathias, no debía haber dicho eso, no a él, no se lo iba a tomar ni por asomo bien. Pero, por otra parte, cierto era que tampoco era algo que pudiera poner las cosas peor de lo que estaban. Sí, a lo mejor debería haber mentido, haberse inventado sobre la marcha cualquier cosa que resultara mínimamente convincente y todo hubiera acabado ahí. Pero es que él no sabía mentir, y, además, llevaba muriéndose por decirle de una vez a Lukas todo lo que sentía por él demasiado tiempo ya (aunque siempre había supuesto que lo haría de una manera mas sutil y romántica que un "joder, que me la pones dura"). Por eso pensaba que, error o acierto, el hecho de que, como casi siempre, su boca confesara antes de que su mente tuviera siquiera tiempo de tomar las bondades de una mentira en consideración solo significaba que ya no había vuelta atrás.

O ahora o nunca.

—Lukas, yo no te lo he dicho nunca pero... —empezó, débilmente.

—Ni se te ocurra —le espetó secamente, mirándole fríamente.

—Lo siento, pero no puedo evitarlo —el otro bufó, echando la cabeza a un lado, pero le movió de nuevo el rostro con las manos, fijando sus ojos azul cielo en aquellos opacos y oscuros ojos. No iba a permitir que mirara a otro lado cuando iba a declarársele— Lukas...

—Para —masculló, entrecerrando los ojos—, antes de que digas algo de lo que luego te arrepientas.

—No pienso arrepentirme de decirte que te quiero —le respondió, muy serio. El otro chascó la lengua y volvió a desviar la mirada— Te quiero, joder, no puedo evitarlo.

—Mathias, por