que era una simple manera de hablar".

Negó con a cabeza.

—Es un error común. De hecho, pensé que no te estaba asustando tanto. No pretendía matarte. Supongo que no conté con la temperatura. Lo siento por eso.

Cuando terminó de comer, se puso en pie, tiró las cajas vacías a la basura y, algo más saciado y más coordinado con su cuerpo anfitrión, decidió experimentar y, puestos a hacer, darse una ducha. El cuerpo del Inspector necesitaba ser lavado con urgencia. Por muy atractivo que fuera, el olor a perro mojado muerto no era favorecedor en ningún sentido. Así que se sacó la camisa y la lanzó a donde la mente anfitriona ubicaba la ropa sucia. Que venía a ser un canasto grande en una esquina del salón, junto al cuarto de la lavadora. Se sacó los calcetines y se bajó los pantalones, que sufrieron el mismo destino que la camisa, y abrió el agua, regulando la temperatura con cuidado, probándola con las yemas de los dedos. Mientras, se permitió echar una ojeada al cuerpo que ahora era suyo, disfrutando de los planos y ángulos, de su constitución. Chasqueó la lengua al notar la incomodidad alojada entre sus piernas. Aunque estaba francamente orgulloso, deleitado e impresionado con el cuerpo que ahora le pertenecía, debía admitir que las reacciones biológicas humanas eran la única pega que le ponía a las posesiones. Tener que gestionar tantas cosas inevitables y molestas acababa por convertirse en una molestia. Sobre todo para un ser que normalmente no estaba sujeto a éstas.


"¡No necesito una ducha!"


—No vamos a discutir sobre la higiene personal, Gregory. Entre otras cosas porque no me gustaría oler como un cadáver en aras de descomposición, gracias. Y no voy a ver nada que no vaya a apreciar en cualquier otro momento, sinceramente.

Se encogió de hombros, con una sonrisa provocada por la repentinamente puritana mente de Gregory. Luego se metió bajo el agua, y dejó que el calor lo bañara, recordándole un poco a casa. Hacía mucho tiempo que no sentía algo tan simple como el agua sobre la piel.


"Estaba aterrorizado".


Abrió los ojos, frunciendo el ceño, confuso.

—Perdona, ¿qué?


"Antes. Mientras dormía. No podía verte. Sabía que estabas ahí, pero no podía verte. No podía entender lo que estaba pasando. No tenía el control. Nunca había sentido tanto miedo en mi vida. Ni siquiera en plena oscuridad".


La confesión lo dejó paralizado bajo el agua, sintiendo las gotas caer de sus pestañas. Se frotó la cara y volvió a su tarea inicial.

—La idea era que tuvieras miedo, Gregory. Ya sabía que tenías miedo a perder el control. Te viene de lejos.

Gregory, dentro de su cabeza, hizo algo que le recordó a cruzarse de brazos y asentir.

"Lo sé". Luego hubo un instante de silencio, mientras se frotaba el cráneo con el champú y se enjabonaba el cuerpo. Se aclaró, lentamente, y luego permaneció simplemente bajo el agua, con los ojos bien cerrados, disfrutando. " ¿Y tú a qué tienes miedo?"

—Yo no tengo miedo a nada, Gregory. Soy un demonio. Soy a quien se teme, no quien teme —respondió, simplemente, sin darle mayor importancia —. El miedo es una debilidad, y los demonios no nos permitimos las debilidades.

Sin embargo, no había contado con un aspecto importante de la posesión: la conexión de esencias podía ir en dos direcciones, si se sabía donde mirar. Y Gregory no era tonto.

"Temes a los ángeles. Ellos son tu mayor temor. Ni siquiera ese Príncipe te da tanto miedo. Pero los ángeles... Ellos te destruirían, ¿no es así?", reflexionó. El estómago de Gregory se contrajo en respuesta a la tensión de Aamon, y decidió cerrar el grifo, saliendo de la ducha sin dar una respuesta. Cierto. Los ángeles eran su mayor temor. Su propio espectro constante. Pero eso Gregory no tenía por qué saberlo. Nadie tenía por qué saberlo. "Aamon, Señor Infernal de Gran Bretaña... es un título demasiado largo. Ya que vamos a pasar mucho tiempo juntos, ¿te importa si te busco otro nombre?"

Suspiró mientras se secaba con la toalla, antes de envolverla en su cintura. Al menos Gregory sabía elegir toallas. Tal y como estaba su armario, no le habría extrañado encontrárselas ásperas y viejas. Pero eran suaves y esponjosas. Muy agradables al tacto.

No pudo evitar poner los ojos en blanco.

—¿Has pensado en alguno ya? —inquirió, caminando hacia el armario, en busca de algo decente que ponerse. Batalla dura donde las hubiera. Ni las Termópilas había sido tan difícil. Lo sabía, había estado allí. Fue divertida mientras duró.


"Se me ocurre uno que podría quedarte bien. Es inglés y rimbombante. Lo leí en un libro una vez".


—Oh, Satán ¿Es enserio? ¿"Aamon" te parece largo y complicado, pero crees que "Mycroft" es mejor? Maldito infierno, donde me habré metido —masculló, apretándose el puente de la nariz.


"Está bien. Cómo veo que te encanta, lo adjudico. Vamos a pasar un tiempo juntos muy