sus orejas. Snape se detuvo y todo estaba en silencio, aunque el  corazón de Harry latía a toda velocidad. Para castigar a Draco, Harry  deslizó su mano hacia abajo, llegando a su trasero y oprimiéndoselo un  poco más fuerte de lo que era estrictamente amable. Draco se tensó  contra él y se habría vengado, sólo que en ese momento Snape suspiró y  dio algunos pasos hasta llegar a la barandilla.

—Malditos  tontuelos —masculló siniestramente—. A veces no se para qué me molesto.  —Evidentemente estaba sintiéndose melancólico y retrospectivo, porque  continuó murmurando hoscamente para él mismo.

—Sólo estoy  tratando de salvarlos de la maldita guerra, ¿y qué es lo que hacen  ellos? Potter debería estar concentrándose en aprender lo que necesita  para sobrevivir; Malfoy debe aprender cómo no permitir  que rumores de esta naturaleza lleguen a oídos de Lucius. ¿Y qué es lo  que están haciendo, sino perder el tiempo y olvidarse de todo?

Un profundo  suspiro interrumpió las palabras de Snape. Harry volteó su cabeza hacia  él, arriesgándose a dar un vistazo. Snape estaba inclinado pesadamente  contra la barandilla, con su mandíbula apoyada sobre una mano. El  afligido monólogo continuó:

—¿Y alguien me ayuda a mí? No. Simplemente —se lamentó Snape mojigatamente—, estoy tratando de pensar en su  bien. McGonagall no ayuda... no, ella cree que yo debería pasar mi  tiempo haciendo otras cosas. Dumbledore tampoco ayuda, sólo suelta  risitas y dice que ya era hora. El maldito de Lupin no  ayuda, está demasiado ocupado haciéndose el tonto con el maldito perro.

Draco  pellizcó fuertemente la pierna de Harry ante eso, llamando su atención.  Aún en la oscuridad, Harry pudo ver la enorme sonrisa de su novio y  también sonrió. Ellos ya habían hablado sobre ese tema, incluso casi  habían apostado. Los dos estaban seguros de que Snape le tenía rencor a  Lupin… pero que era un rencor diferente al que estaba acostumbrado a  prodigar.

—Maldito licántropo —masculló  Snape amargamente—. Le preparo su poción. Incluso voy y se la llevo. Y  todo lo que obtengo es un jodido “gracias” cada vez. Nada más. Debería  estarme adorando sólo por hacer eso. Debería ponerse de  rodillas… oh, Merlín —suspiró Snape. Hubo un susurro de tela y después  de un momento, otra suspirante exhalación.

Harry se dio  cuenta, con horror, de lo que estaba pasando. Draco lo descubrió  también, pero él sonrió con deleite.

—¡Se está masturbando! —susurró  alegremente.

—¡Lo sé! —respondió Harry en  voz baja—. ¡Guarda silencio!

—Lo siento.

Se quedaron  callados, atentos a los sonidos de la mano de Snape moviéndose  rítmicamente sobre su piel. Y eso era… las mejillas de Harry ardieron.  Su miembro continuaba duro y rogaba por atención, y en ese momento algo  sexual era de lo más excitante. Estaba muriéndose. Joder. Y Draco  parecía estar pensando exactamente lo mismo; los dos parecían ser  completamente insaciables. El Slytherin comenzó a moverse encima de él,  arriba y abajo, sólo un poco, sólo lo suficiente para obtener un poco de  fricción. Y se sentía increíblemente bien, especialmente sabiendo que  tenía que ser tan secreto, tan en silencio. Sólo un poco de placer,  robado bajo las narices del sabueso que estaba tras ellos. Harry cerró  apretadamente los ojos y luchó por no gemir cuando los dientes de Draco  se cerraron sobre su cuello. Apenas sí se movían un poco, quizá un par  de centímetros, de ida y vuelta. Las manos de Harry se aferraron al  trasero de Draco. Su respiración era furiosa y su boca estaba abierta en  un esfuerzo por mantenerse en silencio.

—Draco…  dentro de mí… por favor —susurró, cada palabra fue una batalla para  controlar su respiración, su voz.

Draco se  estremeció contra él, tenía los ojos cerrados y sus dedos inmediatamente  se deslizaron entre sus cuerpos, buscando el calor de la entrada de  Harry. La encontró y comenzó a masajearla, suavemente.

—Joder  —suspiraba Snape con la voz mucho más ronca—. Maldito seas, Lupin… por  no desearme… por ni siquiera… hablarme… maldito seas… sólo quiero… sólo  necesito follarte… oh, sí… joder…

Snape  gimió, lo cual fue bueno porque Harry accidentalmente también lo hizo…  sólo un leve y suave gemido que no pudo controlar. Los dedos de Draco  acababan de rozar aquel lugar que siempre lo volvía de jalea. La otra  mano de Draco encontró la de Harry sobre el miembro de éste y la llevó  hasta el suyo, lo que Harry concedió demasiado fácilmente; era difícil  obedecer cuando Draco estaba haciéndolo sentir tan bien. Insinuándose  completamente, Harry abrió sus piernas y llevó la erección de Draco  directo hacia él, urgiéndolo.

—¡Ah!  —jadeaba Snape—. ¡Joder! ¡Lupin! Yo… debería… tener… joder, joder,  joder…

Harry jadeó también; no pudo  evitarlo. Draco lo miró con enojo y se empujó dentro de él. Luchando  furiosamente por mantenerse callados, comenzaron a hacer lo que habían  estado haciendo antes: sólo moverse uno contra el otro, separándose  apenas entre estocadas. Snape estaba sudando y de vez en cuando se  aferraba fervientemente de la barandilla con la mano izquierda, la cual  ocasionalmente se unía al trabajo que estaba ejecutando la derecha