.

Bueno, tanto daba. 

- Gin-chan, -insistió la pelirroja- ¿hasta cuando tenemos que estar aquí? Me muero de hambre.

- Calla, rebelde sin causa - respondió este, pasando una página de su Jump- Si no te gusta, no haber montado ese lío.

- ¡Pero si fue culpa de este idiota!

El idiota gruñó.

- Sensei, ¿de veras que esta niñata no tiene que estar con los de parvulario? Tiene el cuerpo de uno de ellos, eso sin duda.

- ¿Qué dices maldito desgraciado? -vociferó ella levantándose- ¡Tú tienes el cerebro de una ameba, que es peor! 

Okita también se puso en pie.

- Oe, chicos... -Gintoki bajó los pies de la mesa, cerró la revista- ¡que el castigo no ha terminado! ¡Sentaos, joder!

Pero ya era tarde, los chicos se habían agarrado por el cuello de la ropa y subían el tono de la pelea dedicándose insultos impropios de su edad. El albino, viendo venir lo que se avecinaba, corrió hacia ellos. Kagura no perdió el tiempo, propinó tal cabezazo al castaño que le propulsó hacia atrás; no obstante, mientras el joven caía por el golpe, la rodeó con las piernas y la lanzó por la ventana. 

El cristal estalló en pedazos pequeños y grandes, el crujido del impacto llenó los oídos de todos.

Con una sonrisa oscura en la cara, Okita Sougo saltó al alféizar arqueado como un gato preparado para saltar. Tensó los músculos, la adrenalina corrió por sus venas.

Y saltó.

La chica había aterrizado en la copa de uno de los árboles del patio, ilesa pese al desconcierto de la caída. Reaccionó rápido, saltó de la rama en que se encontraba a tiempo para esquivar los pies del sádico, que pretendía aterrizar sobre ella con poca delicadeza. La pelea se recrudeció. Kagura, como buena Yato, tenía una fuerza arrasadora que destrozaba piedra y suelo con un mero puñetazo. Era una alumna difícil de controlar, y por eso Gimpachi-sensei se las veía y se las deseaba para que no la expulsaran. Okita Sougo era otro cantar: Buenas notas, comportamiento deficiente y un peligroso problema de personalidad sádica que ahuyentaba a los mejores psicólogos. Con todo, no eran los estudiantes más raros inscritos en ese centro, pero sí, sin duda, los más problemáticos. 

Tras pulverizar el campo de baloncesto y las porterías del campo de fútbol (por algún motivo Kagura había terminado usando los aleros de la portería como bates de beísbol para esquivar las piedras que lanzaba el castaño, dirigiéndolas, para más inri, contra las ventanas del edificio Noreste.) Los alumnos que se encontraban cerca habían salido corriendo en cuanto se montó el follón, y en su lugar habían llegado algunos profesores: Katsura-sensei, Tsukuyo-sensei y, como no, Gimpachi-sensei. 

- ¿Sigues pensando que no hay presupuesto para una manguera gigante? -pinchó el albino a la señora Directora, de cicatrices en la cara- Hazme caso, estos dos sólo pararían con agua fría. Es la edad.

- Procuro evitar que mi instituto se parezca a un barrio rojo. -respondió la susodicha exhalando humo de su pipa.

Katsura-sensei rió a carcajadas.

- Los jóvenes siempre tan llenos de energía. Me recuerdan a mi cuando era joven. 

- Zura, tú eras el típico niño calladito que sorprendía de pronto con alguna excentricidad. ¿Recuerdas cuando adoptaste a esa gallina? 

- Al final tú y Takasugi-kun fuisteis los únicos no incubasteis huevos ese día.

- ¿No vas a detener a tu hija, Gimpachi-sensei? -preguntó Tsukuyo.

- No es mi hija -rechazó él cruzado de brazos- Sólo... Bueno, es como quien tiene un pez que sólo come y duerme. Ella es igual.

Acalló sus voces el estruendo de una tubería estallando. Adiós, agua corriente, ha sido un placer conocerte. Era la tercera vez en lo que llevaban de año en que se quedaban sin agua. Por fin iban a tomar cartas en el asunto, por el bien de la escuela. 

Okita se había aposentado sobre Kagura, sus piernas a cada lado de la cintura de la joven.  Ella se revolvía como un gato en el agua, empataban sus puñetazos y luchaban por dejar K.O. al otro. El sádico no bajaba el ritmo; la pelirroja no se rendía. Tuvo suerte, logró darle un golpe en estómago que le desconcentró durante un instante, momento en que ella aprovechó para empujarle e incorporarse dignamente. Ah, no, pero no iba a parar ahí. Justo pretendía agarrarle del cuello cuando...

Una mancha negra se avecinó sobre ellos con la velocidad de un meteorito. Ambos recularon por instinto, echándose hacia atrás. El suelo tembló cuando la mancha cayó sobre el patio. Cuando la nube de polvo se suavizó, observaron pasmados lo que acababa de aterrizar.

Primero distinguieron el color morado del paraguas. Con un crujido, la persona lo sacó del hoyo y lo enarboló sobre su cabeza, de brillante naranja. 

- Oya, oya... -Dijo Kamui mientras se ponía en pie. El polvo se había asentado ya, permitiendo que se le viera perfectamente- ¿Qué le estás haciendo a mi hermanita,