lo que hice en su momento. Lo hice por ti, porque te amaba. Y porque te amo.

Una solitaria lágrima se escurrió por la mejilla del rubio, que no fue consolada por Muu, pues este se había ido de aquella vista que tanto le dolía. ¡Cuánto podía doler amar! Sin duda Aries se volvería heterosexual, quizás así tendría más suerte en el amor.

Shaka se retiró del Templo de Aries con sumo dolor, pero a pesar de todo sentía que era lo mejor que pudo haber hecho ese último tiempo por él. Evitar causarle más dolor al único ser que había estado a su lado brindándole un amor puro e incondicional. Llegó a su Templo y una vez en él, dedicó los siguientes meses a la meditación; pues en verdad lo necesitaba.

 

 (…)

 

Los meses pasaron rápidos en la mansión y con ellos las novedades. Mientras que la relación de Ikki y Hyoga ya era de conocimiento general. Una mañana, la menos esperada, durante el desayuno y al comenzar el día, Shiryu y Seiya tiraron sus bombas.

Por un lado, el Dragón comunicó su futuro casamiento. Sí, por fin se lo había propuesto a Sunrei. Gracias a su situación económica por un buen empleo, tenía las capacidades para traerla a Japón y comprar un pequeño apartamento.

El enlace se llevaría a cabo una vez que el pelilargo cumpliera los veinte años y para eso faltaba muy poco. El "Hatachi" como se denomina esa edad, era de importancia entre los japoneses por llegar a la mayoría de edad. Shiryu sería todo un hombre.

Por otro lado, el Pegasus andaba extraño, aún más luego de la noticia del Dragón. Parecía que quería contar algo, pero no se animaba. A base de "tormentos" y atosigándolo, su pelilargo amigo logró, luego de la cena, la confesión de Seiya: Miho estaba embarazada. En el sillón, el Santo del Pegasus escondía el rostro apesadumbrado tapándose con las manos.

—¡Mírate bastardo! ¡Serás padre! —exclamó Ikki asombrado y palmeándole el hombro, Seiya nada respondió ni cambió de postura.—Anímate, Seiya. Es una agradable noticia. —Shiryu trató de levantarle el ánimo. Al Pegasus no le desagradaba la idea de ser padre de una dulce criatura, de hecho todo lo contrario.—No me siento mal por ser padre. Si no por todo lo que implica. —Sentándose a su lado, Hyoga también trató de levantarle el ánimo.—A ver, explícate. ¿Qué puede tener de malo ser padre?

—Hyoga —sentenció Seiya levantando la vista ensombrecida—. ¿Con qué le daré de comer? ¿Con qué lo vestiré? ¿Cómo conseguiré un techo para la criatura y su madre?—Por eso no te preocupes, Seiya —habló Saori quien hasta ese momento se encontraba ajena a la conversación—. Sabes que comida y techo no les faltaran. Yo me encargaré de ello.—Lo sé, Saori, y te lo agradezco... pero no corresponde, debo hacer las cosas bien. —El Pegasus comenzó a enumerar—: Deberé conseguir un empleo, terminar mis estudios, casarme con ella... —Esa idea mucho no le agradaba, tener que casarse. No era que no la quería, sí, la quería, pero era muy joven para atarse a una persona. En su interior Seiya sabía que no la amaba. Aquello había sido producto de una noche de pasión y nada más— ¡Tendré que dejar de lado las salidas nocturnas! —exclamó el Pegasus vencido y generando una risa unánime. Y sí, tan solo tenía diecisiete primaveras, a punto de cumplir los dieciocho años.—¡Felicitaciones, futuro papá! —vociferó Shun alegre y jalándolo de un brazo. Aquello logró arrancarle una sonrisa al futuro padre.—Es cierto —reconoció Seiya risueño— ¡Vaya! Voy a ser padre. —Parecía que recién caía— Podré darle lo que nunca tuve: una familia. No dejaré que le falte nada —dijo con una sonrisa y los ojos humedecidos—. Siempre estaré a su lado y seré su familia. El padre que nunca tuve.

Que nunca tuvieron, pensaron todos, pues el anciano Kido se encontraba muy ocupado con sus "cosas" el poco tiempo que los Santos permanecieron durante su infancia en la mansión. Un silencio incómodo se instaló en la sala.

—De seguro que serás un buen padre —opinó el Phoenix para quebrar ese silencio.—Eso espero. Haré mi mayor esfuerzo por conseguirlo.—Dinos, Seiya —preguntó el pelilargo parado frente a él—. ¿Desde cuándo lo supieron?—¿Desde cuándo supimos que el bebé venía en camino? —Ante la afirmativa del otro añadió—: Hace dos meses y medio.—¡¿Dos meses y medio y no nos dijiste nada?! —exclamó el Cisne un poco ofendido.—Esperen. Lo importante es: ¿de cuántos meses está? —preguntó la única mujer en la sala. El Pegasus bajó la vista apenado y contestó en un susurro.—De cinco meses.—¡Cinco meses y no nos has dicho nada! ¡A nosotros, que somos tus hermanos! —exclamó Andrómeda con el mismo tono que el Cisne.—Perdón —suplicó Seiya un poco divertido por la reprimenda—. Es que... tenía muchos problemas, aquí en mi cabeza. No sé... No sabía qué hacer.

Era cierto