rubio, pero que para Barnes era muestra clara del conflicto interno que en esos momentos pasaba su mejor amigo.

 

“Gracias, Bucky”

 

“Sólo no te pongas meloso con Stark en mi presencia, Stevie”

 

.

.

.

.

 

“¿Cuál crees que sería nuestra canción?” le preguntó de la nada Tony, Steve dejo su copa de champagne en la mesa y estudió con cuidado el perfil de su novio.

 

Tony no se había volteado a verlo cuando realizó la pregunta, los ojos del castaños seguían fijos en la pista de baile donde Pepper y Happy compartían su primer baile como esposos; la expresión de Tony era una mezcla de melancolía y sincera felicidad por sus amigos, no sabía porque de la añoranza… sí porque su relación con aquella pelirroja termino o que Tony también deseaba casarse. Steve rogaba que fuese lo último.

 

“¿La primera que bailamos?” Tony odiaba que le contestarán con otra pregunta, pero Steve no sabía que otra cosa decir.

 

“¿Amazed?”

 

“No puedo creer que Bucky nos haya hecho bailar eso”

 

Tony soltó una carcajada que se gano más de una mirada de reprobación por parte de los familiares de los novios, Steve simplemente lo atrajo hacía si mismo para abrazarlo.

Tendrían tiempo para encontrar la canción que bailarían su boda… cualquier canción estaría bien mientras Tony la bailará con él.

 

.

.

.

.

 

Era un anillo grueso con un pequeño rubí en medio de la banda de oro, resistente perfecto para el trabajo pesado que Tony hacía en su taller.

 

Un año y medio de relación y Steve Rogers ya no podía imaginar su vida sin Tony Stark.

 

.

.                                                

.

.

 


Pero pronto no sería necesario imaginarlo.


 

.

.

.

.

 

Hydra había atacado a más de sus hombres y en las riñas casi pierden parte de su territorio.

 

Johann Schmidt no jugaba y lo que empezó como un intento de agrandar su territorio ya se convirtió en una guerra sangrienta; aquel hombre era uno de los más despiadados Capos que había pisado Nueva York, además de que parecía odiar a Steve por una desconocida razón. Ya no sólo eran negocios, la pelea se había vuelto personal.

 

“Casi mueres” le dijo Steve a su mejor amigo.

 

Al chico que desde los seis años cuidaba su espalda, Bucky quien lo hizo padrino de uno de los hijos que tuvo con Natasha y que ahora yacía en la cama de un hospital sin un brazo.

 

“Gajes del oficio, Stevie” le dijo con una sonrisa leve, Natasha sentada al otro lado de la cama bufó por lo bajo.

 

“Fue mi culpa”

 

“Fue demasiado lento” Natasha intervino zanjando el asunto.

 

Pero Steve sabía que era su culpa, Schmidt había puesto a Bucky en la mira porque era su mano derecha. El rubio no podía evitar pensar que lo seguía la muerte, todo lo que tocaba terminaba por perderlo de la peor forma.

 

Aquel fue el principio del fin.

 

.

.

.

.

 

Adoraba la forma en que Tony fruncía la nariz cuando estaba frustrado con algo, usualmente cuando alguno de sus inventos no funcionaba como debía; también le gustaba cuando le gritaba a DUM-E que soltará el extinguidor, pero después le daba una pequeña sonrisa al robot y le otorgaba una palmadita en uno de sus soportes.

 

Amaba la sonrisa que le regalaba cuando acababa de despertar y como balbuceaba incoherentemente hasta su primera taza de café, le encantaba que le dieran cosquillas cuando le pasaba los dedos por las costillas y extrañamente sólo su tobillo izquierdo también. Como Tony negaba que roncaba a pesar de que JARVIS le reprodujo de una de sus grabaciones, que odiara el Miércoles y nunca se acordaba de su seguro social.

 

Amaba muchas cosas de Tony Stark y odiaba otras, lo que más detestaba de su novio, sin embargo, era lo generoso y piadoso que podía llegar a ser, aún cuando él aludido lo negará fervientemente.

 

Por eso cuando se enteró de Obadiah Stane fue quien lo mandó matar, Steve no dudo en asesinarlo cuando lo tuvo enfrente. Una bala entre sus ojos, una muerte de lo más magnánima para el hombre que le quito lo que más amaba en este mundo.

 

El asesino del hijo su socio y mejor amigo, la persona que le perdono cuando lo descubrió traicionándolo y decidió simplemente que dejará la compañía y no mandarlo a la cárcel.

 

Stane quien le vendió su alma a Hydra por una estúpido venganza.

 

“Voy a matarlo” le dijo Steve a Rhodes por teléfono. “Voy a acabar con quienes le hicieron esto a Tony”

 

“…”

 

James Rhodes no le dijo nada durante esa llamada, Steve tomo su silencio como un visto bueno además comprendió porque el otro hombre no quisiera hablar con él. El rubio tampoco se sentiría capaz de hablar con la persona culpable de la muerte de su mejor amigo.

 

Porque él era el culpable, él quien arrastró a Tony a está cruel vida por simplemente amarlo.

 

.

.

.

.

 

Uno era muerte y el otro vida.

 

Steve y Tony.

 

No había ningún cadáver que enterrar y después de tres meses lo dieron por muerto y edificaron una lápida con un epitafio que Tony seguramente odiaba.

 

Steve se sentía muerto en vida, como si toda su felicidad y ganas de vivir se hubiera esfumado y sólo quedará una sed insaciable de venganza.

 

El anillo con el que pensaba pedirle matrimonio seguía guardado en el primer cajón