se mantuvieron junto a él, cuidándole y tratando de que dijera algo, pero perdieron varias horas del día, pues John simplemente se había quedado sentado en su sillón, viendo fijamente el sillón que alguna vez había ocupado Sherlock. Entrada la noche, Greg debía irse, pero simplemente no quería hacerlo. Un par de palabras por parte de la Sra. Hudson fueron “suficientes” para convencerle de que podía irse tranquilo, que ella cuidaría de John. Greg se lamentó de haber creído en las palabras de la Sra. Hudson, pues tan pronto como se había adentrado a su hogar, su teléfono sonó, deseando ser atendido y hacerle oír la voz chillona de la mujer al otro lado de la línea, que sólo repetía una y otra vez: “He escuchado un tiro” “Dios mío, creo que se ha disparado” “La puerta está cerrada y no puedo abrirla”.

Fue necesaria la fractura del hombro de Greg para lograr que la puerta de la habitación de Sherlock se abriese. Para cuando entró, seguido de los paramédicos y la Sra. Hudson; encontraron a John bocabajo, con una mancha de sangre que teñía la sábana bajo su cabeza, y su SIG aferrada fuertemente en su mano izquierda. Los paramédicos le tomaron por los hombros para hacerle girar sobre la cama, esperaban encontrarse con el peso de un cuerpo muerto, pero lo único que recibieron fue una sacudida que les hizo saltar. La sangre que había sobre la cama sí era de John, pero había emanado de una pequeña herida en su nariz. Bendito fue el temblor en su mano que se hizo presente cuando accionó el gatillo…

— Greg, sabes que te estoy muy agradecido y te considero un gran amigo, pero quiero que sepas que si no me das lo que te pido, me olvidaré de todo eso y te golpearé si es necesario. — Advirtió con voz temblorosa.

Greg no debía haberse preocupado por aquella advertencia, pues claramente John no estaba en condiciones de golpearle, pues ni siquiera se habría podido mantener en pie sin ayuda de su bastón. Pensó en negarse, pero al final simplemente suspiró. — Está bien, John. — Se puso de pie y caminó en dirección a un locker al otro lado de su oficina. Abrió la puerta y extrajo una caja de color beige, en la que al costado se podía leer Sherlock Holmes, escrito con un marcador negro. La depositó sobre su escritorio y retiró la tapa. Sus movimientos eran observados por John, quien simplemente había contenido la respiración cuando había leído el nombre en la caja. Del interior de la caja, Greg extrajo una bolsa transparente que se mantenía cerrada por un zipper de plástico; en su interior, el celular de Sherlock se dejaba ver, con la pantalla rajada al centro. Greg dudó un momento cuando se giró en dirección a John, con la bolsa guindando de su mano.   

— Por favor. — Pidió John, extendiendo su mano temblorosa.

Greg tragó saliva y después de suspirar profundamente, le entregó la bolsa. John simplemente se dio la vuelta y desapareció tras la puerta de la oficina.

~Fin Del Flash-Back~

Miró fijamente la pantalla rajada, que se iluminó cuando presionó el botón a uno de los costados. En la pantalla se visualizaba el mismo fondo de estrellas que en la computadora de Sherlock. Entró en la bandeja de llamadas, y ahí seguía, su número de teléfono como último contacto. Sus ojos se rozaron al instante en el que leyó su nombre sobre los dígitos. Aquello no habría significado nada de no ser porque de entre los muchos números telefónicos guardados, el suyo era el único que había sido guardado con el nombre que indicase a quién pertenecía.

Retrocedió en el menú y entró a la bandeja de mensajes; sólo había dos, dos mensajes:

Ven a jugar. Último piso del St. Bart’s Hospital. PD: Tengo algo que querrás de vuelta. — SH. 

Estoy esperando… — JM.

Su mandíbula se tensó e inmediatamente borró los mensajes. Las preguntas volvían a formarse en su mente: “¿Por qué, Sherlock?” “¿Por qué después de todo lo que pasamos juntos?”. En ese momento, las palabras de Sherlock llegaron a su mente, esas que parecían adaptarse magníficamente a la situación: “Si estuvieras muriendo… Si estuvieras siendo asesinado, en los últimos segundos de vida, ¿qué dirías?”. “Por favor, Dios, déjame vivir”. Su respuesta seguía siendo la misma, pero con un ligero cambio… “Por favor, Dios, déjame volverle a ver después de esto…” Eso era lo que diría; eso es lo único que ahora mismo quería y tanto deseaba.

La lluvia ya había comenzado a caer para cuando las palabras en su mente se habían desaparecido. El agarre de su mano en torno a su bastón cedió y el objeto cayó al vacío. Sintió el dolor asentarse en su pierna cuando adoptó su postura militar. Miró al frente, en dirección a donde recordaba haber estado él en ese día. Marcó el número de Sherlock en su propio teléfono y se lo llevó al oído. Ignorando por completo el aviso que la mujer de servicio telefónico recitaba, cerró los ojos fuertemente y sus labios se separaron.

— Adiós. — Susurró.

— ¿Adiós? — Preguntó la