ese realmente era su ex?

-¡Manu, espera!


 Mierda. 


El chileno apretó los ojos y luego miró al cielo, maldiciendo para sus adentros. A regañadientes se detuvo y lentamente, como si estuviera inseguro de que lo hayan efectivamente llamado a él, se dio la vuelta. Miguel se acercó jadeando como un perro viejo en sus últimos días, trayendo consigo la guitarra y su mochila colgando del hombro. Le tomó un buen par de segundos recuperar el aliento, apoyándose con la mano libre en su rodilla.

-Puta que eres más escurridizo que un fideo aguado -masculló el peruano y Manuel rodó los ojos.

-¿Y a ti qué te pasa? -le gruñó, aunque luego le habría gustado tragarse sus palabras-. ¿Me sigues solo para joder?

Miguel sacudió la cabeza, acomodándose la mochila que se le resbalaba.

-No te persigo… -comenzó a decir, pero Manuel suspiró.

-Claro, por eso te bajas en Bustamante siendo que la siguiente es Baquedano -dijo sarcásticamente y se cruzó de brazos.

-Ya, tampoco te achores -respondió Miguel con cierta pena y algo de irritación-. Es que te vi y, puta, hace tiempo que no te veía, ¿no? Quería saludar, eso es todo.

Manuel maldijo por enésima vez en esos quince minutos.

-Ah. Bueno -murmuró y sonó más cortante de lo que había pretendido-. Sí, tiempo sin verte… casi un año…

Miguel sonrió al darse cuenta de que Manuel tenía bastante presente cuánto tiempo llevaba sin verlo. No le había tomado ni dos segundos decirlo, pareciera que ni lo pensó. Eso era una buena señal, ¿cierto?

-Sí, casi un año -corroboró asintiendo efusivamente-. ¿Todavía estudias?

-Claro, weón, ¿qué pensabai? Yo no soy como tú -acusó Manuel y la sonrisa de Miguel por poco se quiebra.

Lo hizo, de hecho, por un segundo. Manuel pudo verlo bien. Tal vez ese golpe bajo no debió venir tan repentinamente, pero era necesario, se dijo, si iba a decirle lo otro. Miguel se encogió de hombros y trató de reír.

-No, gracias al cielo no soy como tú -trató de ocultar su incomodidad-. Pero… opuestos se atraen, ¿no?

Puta, no empieces, pensó Manuel, queriendo morirse ahí mismo. ¿Por qué no siguió simplemente caminando, ignorando al peruano?

-No, Miguel, eso es para la física -replicó en voz baja, pero Miguel ya estaba decidido.

-Hacíamos buena pareja -lo intentó una vez más y Manuel resistió a la necesidad se sobarse los ojos exasperado.

-No, eso tampoco -contestó, pero su tono no era tan brusco esta vez-. Y tampoco lo seremos si eso pretendes.

-¿Por qué no? -Miguel frunció el ceño-. Sé que estábamos ambos en un momento difícil, era obvio que así no funcionaría.

-Ni lo hará jamás. Miguel, para. Esto no tiene caso -declaró el estudiante, pero su ex no parecía querer aflojar y aquello lo estaba poniendo más y más nervioso.

-Podemos intentarlo…  yo  puedo intentarlo. ¡Te juro que estoy más dispuesto que nunca y mi vida está en un buen momento ahora!

Miguel lo miró suplicante y Manuel lo odió por eso, pero aún más se odió a sí mismo. Bien, si así lo quería, así sería.

-No, no estás entendiendo, Miguel -dijo con firmeza y tomó una bocanada de aire antes de soltar la bomba-. Tengo novio.

Miguel juró haber oído mal.

-¿Perdón? -soltó y el surco en la frente de su ex se profundizó aún más.

-¿Cómo que “perdón”? ¿¡Tan difícil es de creer!? -exclamó ofendido y le dio un empujón-. Llevamos bastante tiempo juntos y nos va bien, así que ya supéralo, Miguel.

Miguel parpadeó, todavía atónito. Pues sí, era difícil. O sea, en serio… ¿Quién se fijaría en ese pedazo de imbécil si no era Miguel? Ciertamente estaba convencido de que nadie lo haría. Pero algo en los ojos de Manuel, algo en la manera en que apretaba los puños y retrocedía un paso, nervioso, le dio el indicio de que tal vez, tal vez, Manuel no mentía.

-Tengo que irme -masculló el chileno al notar que no iba a responderle, acomodándose la mochila-. Como siempre, contigo no se hace más que perder el tiempo.

Miguel no atinó a detenerlo.

Pareciera que, una vez reencontrados, estaba condenado a ver a Manuel en todos lados. Al menos ahora, extrañamente, lo veía casi cada día en el metro. Pareciera que inconscientemente estaba repitiendo esa ruta y el mismo horario, solamente para poder verlo, pero Miguel tenía dignidad. Algo, pero la tenía. Y no iba a modificar su rutina solo para poder ver a Manuel. Y eso era en serio, Miguel no pretendía ver a Manuel, aunque no podía negar que , debajo de esa leve rabia y del dolor, una chispa de felicidad refulgía fugazmente. Siempre era en el primer momento en que lo veía, sentado o parado, la frente inclinada y los oídos tapados por audífonos.

Al principio, Manuel trató de acallar la