rey que seguía parloteando de su plan de acción contra los huéspedes indeseados. Achicó los ojos y se volteó a la rata para mirarla con odio, porque gracias a su sorpresiva aparición su majestad creería que sus problemas se reducían a un grupo de roedores cuando él sabía que no era tan simple. Estaba tratando que la rata entendiera cuánto la despreciaba cuando una lengua larga y roja se coló por las rendijas del agujero de la calefacción, la larga lengua se enrolló alrededor del cuerpo de la rata tan rápido que el estúpido animal no pudo hacer nada más que dar un chillido antes de desaparecer en la oscuridad del agujero.

Con los ojos abiertos como platos Manuel volteó hacia los tres hombres presentes esperando ver en sus rostros expresiones parecidas a la suya, pero frunció el ceño y rodó los ojos cuando los encontró muy ensimismados en sus mismos planes de exterminación. Negó con la cabeza y dio un largo suspiro ante tanta estupidez.

Las nuevas de la plaga de ratas se extendieron rápidamente por el castillo y las damas andaban cautelosas y saltonas por los corredores ante cualquier ruido extraño, los mozos llevaban consigo alguna vara de madera, bastón o hasta algún pañuelo en caso que se encontraran con alguno de esos animalitos. Los caballeros eran los más tranquilos ante las noticias, en sí lo que más les llamaba la atención era que el brujo de la corte haya estado tan alterado por una… una rata. 

-¡Por milésima vez! ¡NO ES UNA RATA! -Gritó Manuel en medio del grupo de caballeros que descubrió chismeando a un costado del campo de entrenamiento. Los caballeros solo se echaron a reír, unos más recatados que otros pero en todos sus rostros había una sonrisa.

-Claro excelencia, pero aunque lo fuera, no tiene nada de qué avergonzarse -Después de eso los pocos hombres que intentaban pasar sus risitas desapercibidas estallaron en carcajadas y el resto ya llevaba sus manos al estómago.

-¡Ah! ¡No es una rata! -Volvió a decir el brujo dando una patada al suelo y lo más dignamente que pudo se alejó de aquel grupo que ya empezaba a ahogarse bajo el peso de sus cotas de malla.

-Gente estúpida, no es una rata, ¡No todo lo que tenga cola lo es! -Solo había avanzado unos metros cuando un brazo alrededor de su cuello lo tomó por sorpresa, su cuerpo dio un espasmo e instintivamente su espalda se puso contra una pared de piedra, sus labios se habían abierto pero el grito murió dentro de su boca al toparse con una cabeza rubia y ojos verdes.

-¿Así que nuestro brujito tiene problemas para dormir otra vez? -Martín se escuchaba preocupado, y casi lo pareció por un momento pero pronto los bordes de su boca se arquearon- ¿Por una rata?

Ante eso Manuel volvió a explotar- ¡No es una maldita RATA, demonios! -Los vidrios a unos metros de ellos se sacudieron con fuerza pero por suerte nada se rompió, esta vez.

Martín no se intimidó en lo más mínimo y rió con fuertes carcajadas. Manuel iba a darle un golpe en el pecho pero afortunadamente recordó la cota de malla que cubría todo el torso del caballero, por eso le dio una simple palmada en la cabeza y continuó su camino con fuertes pisadas.

-¡Sabes, no acostumbro cazar animales pequeños, pero bien podría hacer una excepción por ti si necesitas una mano! -El rubio siguió burlándose hasta que ya estuvo tan lejos que no pudo escuchar sus gritos.

Durante la semana que siguió Manuel hizo caso omiso de los comentarios del resto de la gente, al menos de la mayoría, Miguel y Martín necesitaban una lección urgente. Tampoco volvió a hablar del asunto, todos habían asumido que era un problema de plagas y se hicieron revisiones exhaustivas de todas las partes del castillo, o al menos para el resto del castillo parecieron exhaustivas porque dieron con una madriguera de ratas cerca de las bóvedas, Manuel no sabía si sorprenderse o enojarse porque no encontraron a SU rata.

-Ya sabía yo que iba a tener que poner mis manos en el asunto -El brujo estaba paseándose en la armería de un lado a otro mientras Francisco se hacía de su arco y flecha para acompañarlo en su expedición a la caldera.

-Entonces, ¿No es una rata? -Preguntó el Marques con buen humor, aunque supo que no fue una muy buena idea cuando los ojos del brujo le lanzaron dagas allí donde estaba- No, claro que no, tontos ellos…

El brujo respiró hondo para deshacerse de su molestia, y cuando volvió a mirar a su amigo lo hacía con una pizca de preocupación- No tienes que acompañarme si no quieres, puede ser peligroso…

-Tonterías, de todas formas tú terminaras haciendo todo el trabajo, voy más como apoyo moral que directo -Francisco sonrió y se acomodó la aljaba con las flechas en la espalda- ¡En marcha!

Los dos chicos bajaron hasta la caldera sin problemas ni que nadie los detuviera, los guardias y criados que pasaron en su camino tan solo se preguntaban que iban a hacer los dos jóvenes allá abajo y por qué el Marques de Burgos cargaba con un arco para eso.

Necesitaron hacerse de una antorcha en el camino hacia abajo, el brujo la encendió cuando los pasillos comenzaron a oscurecerse, no había antorchas con fuego porque casi nadie iba