años mientras Draco intenta atravesar su rutina matutina. El vecino de arriba, al que jamás ha visto, es una persona mañanera, que despierta con el beso del sol en sus mejillas y canta con la alegría de un pájaro hasta que se marcha de su apartamento.

A veces, cuando Draco es torturado con la sétima edición del coro de Don’t Speak, se imagina cómo sería encontrarse al vecino en el pasillo para decirle- nada, probablemente nada, si somos francos.  Si el chico tuviera una voz desagradable, Draco no habría demorado en iniciar una guerra campal a punta de escobazos en el techo, pero considerando que pasa un noventa por ciento del tiempo que existe fuera del apartamento sería bastante inconsecuente iniciar una guerra, especialmente cuando la voz es de hecho, tolerable.

En todo caso, la cuestión es que el canto del vecino despierta al tatuaje.

Probablemente haya una manera menos ridícula de frasearlo, pero Draco Malfoy, el domingo por la mañana, papeles de la adquisición tirados en el piso de la sala y convencido de que Astoria tiene razón y el vecino de arriba es probablemente una especie de sirena enviada por Zeus, no tiene tiempo para esas cosas.

 

**

- Mira, Draco, entiendo que estés teniendo tu crisis sexual sobre el vecino, pero esto se soluciona rápido. Subes las escaleras y le pides azúcar y luego- biiiip biiiip

Para variar, llamar a Astoria resulta en fracaso.

 

**

 El domingo, a las tres de la tarde,  la camisa abierta y  el tatuaje ardiendo en su pecho, con el vecino en la segunda estrofa de This I Promise You, Draco llega a la conclusión de que va a tener que mudarse de edificio.

Tras horas de búsqueda en internet, saltando páginas de dudosa autenticidad, la hipótesis de Astoria no parece del todo descabellada.  El internet habla de tatuajes premonitorios, de la flecha de Eros y de marcas de almas gemelas, y lo único que Draco puede pensar que todo esta fiebre parece ridículamente unipersonal y terrible. Los Malfoys no están para sufrir amor místico no correspondido, y Draco no piensa ir a mostrarle su marca al vecino en afán “te muestro la mía, muéstrame la tuya”.

La llamada semanal de su madre es lo único que consigue sacarlo del súbito torbellino de negatividad.

- Draco, qué te sucede, te siento muy distante.

- Nada, madre, lo de siempre, trabajo, ya sabes- hace un gesto que busca acompasar todo lo que está omitiendo, entre ello, locura creciente, desesperación y marcas absurdas en el pecho, justo sobre su corazón.

-  ¿Es esto sobre la marca en tu pecho?

Draco no tiene que pensar mucho para saber quién ha sido la rata traidora.

- Voy a quitarle a Astoria tu número.

- Draco, por favor, sabes que hablamos por correo.

- Le voy a quitar la clave del wifi-  añade, comenzando a escribir  mentalmente un directo e insultante correo destinado a alejar  a Astoria por siempre de su madre.

- No me hables en chino, hijo. Tienes que saber que eso es frecuente en nuestra familia.

- ¿Qué?

La voz de Narcissa se aleja un poco del teléfono, como si se estuviera acomodando en un diván para darle una lección de historia a su único hijo.

-  Es un símbolo de nuestros viejos lazos. Somos tan antiguos que emparentamos con los celtas, hijo.

- Mamá, estoy seguro de que los celtas se extinguieron antes de—

- Nuestro árbol genealógico se remonta hacia antes de Cristo, Draco, no seas insolente.

Lo que se remonta a antes de Cristo es la insolencia del que hizo el árbol genealógico que Lucius Malfoy adoptó como suyo, tras pagar una cantidad bastante escandalosa de libras, que movió  a Draco a quitarle a su padre el poder sobre la cuenta bancaria de la familia.

- Es un símbolo de que vas a encontrar al amor de tu vida.

- Mamá, ya te he dicho que no pienso darte nietos- comienza Draco, en una charla que ha repetido más veces que la cantidad de coros de Don’t Speak que su vecino ha cantado desde el día de diciembre en que Draco se mudó al edificio.

- Draco Malfoy, guarda silencio y obedécele al tatuaje de tu pecho.

- Sí, mamá.

Cuando Narcissa finalmente cuelga, después de insistirle a Draco que encontrará al amor de su vida en menos de una semana, Draco se decide a abandonar el apartamento tal como está si es necesario. Pero después, otro día, que no esté tan cansado, y que no tenga que revisar papeles, y que no-

Draco Malfoy se queda dormido en el sillón arrullado por el coro de Believe.

 

**

A la mañana siguiente, lo despierta un toque insistente en la puerta. El cuello le duele, su espalda está adormecida, y está bastante seguro de que está tan tarde para el trabajo que ni siquiera vale la pena intentarlo. Se levanta del sillón con dificultad, evitando los papeles en el piso, y tratando de arreglar su cabello sin éxito.

Cuando abre la puerta, se queda un poco de piedra.

- Eh, perdón, pero, ¿crees que pueda entrar a tu balcón? Se me ha caído la jaula de mi lechuza y-

Tiene que ser el vecino de arriba, desde