vez ella podría ayudarle a aclararlo un poco cuando Hinata pasó corriendo y se escuchó un grito que sonó como ‘cuidado’ antes de que Yamaguchi cayera al suelo y Hinata encima de ella.

“Hinata idiota, hiciste caer a Yamaguchi!” Gritó Kageyama que estaba corriendo detrás de Hinata, y levantó a la pelirroja de un tirón.

“Fue tu culpa! Esto no habría pasado si no hubieras estado persiguiéndome!” Gritó Hinata de vuelta y se giró para ayudar a Yamaguchi. “Lo siento Yamaguchi, estás bien?” Preguntó extendiendo una mano hacia Yamaguchi, quien la tomó y asintió con la cabeza.

“Estaría mejor si no la hubieras tirado piso.” Dijo Tsukishima mirando a Hinata cortantemente.

Hinata simplemente la ignoró, y Tsukishima le habría dicho algo más si no fuera porque nunca había estado tan agradecida de ver a Hinata. Enserio, solo tenía que aparecer y hacer una de sus estupideces con Kageyama y problema resuelto, pero menos mal que apareció, de lo contrario ella misma habría superado la estupidez de Hinata con solo unas palabras.

“Tranquila Hinata estoy bien.” Dijo Yamaguchi y sonrió. Hinata sostuvo su mano por un momento incluso después de que se hubiera levantado y le sonrió de vuelta; entonces pareció recordar lo que estaba haciendo antes y salió corriendo, Kageyama justo detrás de ella.

Mientras tanto, Tsukishima solamente miraba con recelo la mano de Yamaguchi que Hinata había tocado más de lo necesario. Yamaguchi se llevó la mano a la cara para apartar uno de sus mechones de cabello y de nuevo Tsukishima se enfrentó con su pesadilla de hoy. El labial.

“Bueno, vamos a cambiarnos.” Sugirió Tsukishima y se giró para caminar en dirección al club.

Al parecer no había nadie en el club, así que se cambiaron rápidamente y caminaron hacia el gimnasio, ellas nunca llegaban tarde, pero tampoco eran las primeras en llegar porque a diferencia de otras personas a ellas si les gustaba dormir, muchas gracias.

Apenas entraron al gimnasio, se encontraron con lo habitual; Hinata y Kageyama ya habían calentado y estaban pasando entre ellas un balón mientras discutían sobre quién sabe qué; Tanaka y Nishinoya estaban tratando de hablarle a Shimizu-senpai mientras que Asahi intentaba apartarlos de él y fallaba miserablemente; por otro lado Suga y Daichi estaban con Ukai y con Takeda-sensei hablando posiblemente del equipo.

Tsukishima y Yamaguchi saludaron al entrar, más para que las demás notaran que habían llegado que porque las fueran a saludar de vuelta. Como era usual, se dirigieron a saludar a Yachi, quien se había vuelto muy amigo de Yamaguchi.

“Buenos días Yamaguchi, como estas hoy?” Saludo Yachi, quien estaba junto a Shimizu, cuando las vio llegar.

“Ah, muy bien gracias.” Respondió Yamaguchi.

“Y tu Tsukishima?” preguntó él de nuevo.

“Bien.” Respondió ella.

“Por cierto, Yamaguchi ese labial se te ve muy bien.” Dijo Yachi con una sonrisa y su tono nervioso habitual, y Yamaguchi se sonrojó.


Por qué se está sonrojando? Se supone que era yo quien se lo iba a decir primero! Es enserio Kei?


Al escuchar esto Tanaka, quien aún intentaba hablarle a Shimizu en vano, se volteo a mirar a Yamaguchi y dijo “Oye Yama, por qué tan gucci.”

Se escuchó un gruñido colectivo por todo el gimnasio, seguido por miradas incrédulas hacia Tanaka. Pero Yamaguchi, como el ángel que era, tuvo la decencia de sonreír y responderle que solamente era un labial.

Únicamente Nishinoya dijo “buena esa Ryu,” a lo cual, hasta el entrenador Ukai tuvo que decir ‘es enserio?’ y más quejas sonaron por todo el gimnasio.

En este punto Yamaguchi tenía las mejillas tan rojas que decidió ir a esconderse a su lugar usual, detrás de Tsukishima. Sinceramente a ella no le habría importado si no fuera porque sentía las manos de Yamaguchi en en el borde de su camisa y solamente quería voltearse y abrazarla. Ya todo el equipo había vuelto a sus actividades usuales antes de que comenzara el entrenamiento, así que Tsukishima le preguntó en voz muy baja.

“Yamaguchi, qué estás haciendo?”

“Lo siento, es que me dio mucha pena y trate de no decir nada pero en realidad lo que dijo Tanaka-senpai es la peor broma que he escuchado en mi vida, enserio y-” no pudo terminar por lo que dijo Tsukishima después, aunque en realidad Tsukishima habría deseado dejarla terminar a que sucediera esto.

“Callate labial… d-digo, callate gucci… digo c-c-callate ugh!!” Debería callarme yo! Pensó Tsukishima y se tapó la cara con las manos.

“Tsukki!” Yamaguchi resoplo y apoyó su cabeza en la espalda de su amiga para ocultarse más.

Afortunadamente nadie había estado lo suficientemente cerca para escuchar lo que sucedió, o eso creyó Tsukishima hasta que escuchó, “Ahí fue Hitoka, la última persona lógica del equipo.” Y antes de que pudiera mirar a Shimizu-senpai el silbato sonó indicando que el entrenamiento iba a comenzar, a lo cual, Tsukishima y Yamaguchi se separaron y corrieron a donde estaba el entrenador.

------

Durante el día no ocurrió nada muy eventual, no fue hasta el entrenamiento de la tarde cuando Tsukishima y Yamaguchi estaban cambiándose que un silencio incómodo invadió la habitación. Estaban solas en el club, Tsukishima inmersa en sus pensamientos