no fue mucho después.

—Hoy no os mandaré nada, pero no os despistéis que esta es una asignatura en la que se debe trabajar todos los días. —Dijo antes de dejar que sus alumnos pudieran empezar a recoger las cosas.

—Eh, Peterson, ¿verdad? —Teddy llamó la atención de su compañero de pupitre, quien movió la cabeza de arriba abajo mientras cerraba el libro y lo guardaba en la mochila. — ¿Ha dicho mucho en clase?

—Ni idea, tenía pensado preguntarte a ti... —Reconoció riendo.

—A lo mejor entre tus apuntes y los míos podemos hacer unos completos.

Aquello le pareció buena idea a Charlie. Ya otro día ambos intentaría prestar más atención en clase.

— ¿Qué tenemos ahora? —La pregunta volvió a surgir de Teddy.

—Creo que transformaciones. —Ambos salieron juntos de la clase, siguiendo a sus compañeros que parecían saber mejor hacia dónde tenían que dirigirse. —Por cierto, me llamo Charlie.

—Teddy.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

El viernes los alumnos de Hufflepuff acudieron al patio de Hogwarts junto a los alumnos de Ravenclaw. A la mañana había sido la primera clase de vuelo de los Gryffindor y los Slytherin, tras la comida les tocaba a ellos.

Según habían oído Charlie y Teddy, un chico de Slytherin, Kwan Mustaq, había acabado en la enfermería después de que su escoba se hubiera impulsado con demasiada fuerza y le hubiera golpeado en la nariz, el muchacho acudió al Comedor con la nariz bien vendada lo que fue motivo de risas por parte del resto de los presentes, aunque el muchacho supo aguantar bien el tipo.

Teddy no estaba tan asustado como su amigo, él había tenido ya contacto con la escoba gracias a su padrino, Harry Potter, por lo que aquello iba a ser algo muy parecido a un paseo. Pero Charlie no estaba tan seguro de aquello, y más cuando la escoba no le hacía caso.

— Creo que está rota. — Le susurró a Teddy, que ya tenía la escoba en su mano y esperaba las siguientes indicaciones.

— ¿Cómo va a estar rota? —Repuso el metamórfago riendo a carcajadas, aunque realmente su padrino le había dicho que muchas de las escobas de la escuela deberían de pasar a mejor vida, pero eso era en su época de estudiantes, ¿no? Aquellas escobas ya las habrían cambiado...

De todas formas no deseaba preocupar a Charlie. 

—Mi padre me ha dicho que desde hace años que no cambian las escobas... —La voz provino de una chica que estaba al lado de Charlie. Su uniforme indicaba que era Ravenclaw.

Tanto Charlie como Teddy la habían visto de vez en cuando en clase, no estaban muy seguros de su nombre, pero tenían claro que se apellidaba Goldstein. La niña tenía la escoba en su mano, aunque le había costado varios intentos en hacerlo.

—Eso no tiene nada que ver. Es simplemente que no sabéis manejar una escoba.

Respecto a eso ninguno de los dos pudo decir nada. Charlie era la primera vez que veía una escoba, mientras que la otra chica se había pasado más tiempo entre libros que entre accesorios deportivos.

Madame Hooch volvió a dar indicaciones nuevas; esta vez para montarse en la escoba e impulsarse para empezar a volar, antes de acercarse a aquellos alumnos que estaban teniendo más problemas con la escoba.

De nuevo, acostumbrado a aquel mundo, Teddy fue uno de los primeros en echar a volar, tras esperar a que Charlie hubiera por fin superado la primera parte de la clase.

Sobrevoló suavemente el terreno, cruzando delante de Charlie y observando a la chica, que seguía golpeando con su pie el suelo para lograr elevarse sin mucho resultado.

— ¡Eh! —Se quedó pensando su nombre, aunque al seguir sin recordarlo prefirió callar.

—Chastity. Me llamo Chastity. —Con resignación la ravenclaw suspiró dejando de golpear el suelo. — ¿Y tú?

—Teddy. —Se presentó descendiendo levemente, ya que sin darse cuenta comenzaba a ganar altura respecto del suelo. —Tienes que concentrarte, no debes pensar que vas a volar, debes estar segura. —Mostró una sonrisa antes de volver junto a Charlie, que por fin había logrado hacer que la escoba llegase hasta su mano y ahora intentaba subirse en ella.

—10 knuts si te cambias el color de pelo por el mío y te haces pasar por mí.

— ¡Vamos, Charlie! No es tan complicado.

Sin embargo, cuando terminó la hora y todavía no había logrado, junto con Chastity que había acabado por rendirse cuando la escoba casi la tira al suelo, Teddy llegó a la conclusión de que quizás no era tan sencillo como él lo hacía ver.

Kwan Mustaq es sobrino de Irfan Mustaq, un personaje que aparece en los juegos de Harry Potter, siendo un Slytherin miembro del Club de Duelo.

Chastity Goldstein es sobrina de Anthony Goldstein, concretamente de su hermano más mayor.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Todavía le dolía la nariz y pasarse la tarde del sábado en Slytherin escuchando como sus compañeros hacían corrillo hablando acerca de su incidente no era algo que le entusiasmase demasiado, por lo que Kwan Mustaq se acercó al despacho del profesor de Runas Antiguas y