. Lo que más miedo le dio, por decirlo de alguna forma, era la total perdida de control sobre las representaciones de sus pensamientos. Casi siempre, por no decir siempre, su quimera se centraba en manipular y someter al Capitán actual de décimo escuadrón; pero en cambio ahora era él, el sometido... y por ese tipo de acento raro, porte desgarbado y sonrisa de piano.

Tuvo miedo de reconocer que esos eran sus verdaderos deseos, aunque se rehusara con todo el poder de su reiatsu a admitirlo. Se molestó al inicio por estos pormenores, pero al final, luego de darle tantas vueltas al asunto, terminó por eyacular, abundante, en la mano. Cuando pudo recuperarse y volver en sí limpió y acomodó todo rastro de su crimen para, más relajado y tranquilo, poder conciliar un reparador sueño.

 Hiyori era muy exigente y apenas el sol iluminase el derruido edificio lo despertaría a los gritos. Mejor era descansar y dejar de pensar tanto en esas cochinadas, había motivos mucho más relevantes que meditar. Y constantemente se repetía la razón por la que estaba allí: Para controlar a su Hollow interno. No para cojer con Shinji.

¿Y por qué no las dos cosas?

 Ichigo recién comenzaba a madurar, a comprender sus deseos y por ende a manejarlos. Si lograba hacer eso con su Hollow interno, al cual en parte ya lo había dominado, se daría el lujo de pensar en otras cuestiones.

 Pensar, mas no hacer.

  Una cosa muy distinta era la fantasía y otra muy distinta la realidad. En la primera él era amo y señor, y si algo no le gustaba no hacía más que borrar de un plumazo esa utópica situación. Pero en la realidad no tenía control total de posibles sensaciones desagradables. Por eso estaba a años luces, realmente, de esperar dar un paso o siquiera insinuarle algo a Hirako.

 Además había otro detalle... Estaba plenamente convencido de que NO le gustaba, que ni siquiera la gustaban los chicos, o al menos nunca había estado con uno. Que lo que le pasaba era algo de su mente, pasajero, producto de estar tanto tiempo encerrado en ese lugar con esos Vizards. Admitía sentir algo similar a la admiración por la fortaleza de Shinji, pero ni siquiera era verdadera admiración, por lo tanto no podía hablar de deseo.

¿Qué era entonces?

Lo que fuese que sea, se estaba tornando una obsesión. Sea lo que fuese, no le permitió en la mañana concentrarse en su entrenamiento como era debido, y esa rubia, que sin clemencias le quebraba a golpes la máscara exigiéndole más de su parte una y otra vez.

Maldito sea Shinji y su innecesaria acotación.

Lo que unas simples, irrelevantes, vacuas palabras habían logrado en el más joven. Era un hecho: Con Hirako cerca, Sarugaki lo molía a golpes. Por eso en su descanso optó por apartarse del grupo para descargar tensiones y estar más concentrado en su entrenamiento. Contradictorio, porque también le gastaba sus reservas de energía.

 Atravesó, sin avisar y sin pedir permiso, la barrera de Hachi, caminó un buen trecho por el sólo hecho de caminar un rato y distraerse. Demasiadas presiones para un joven de su edad, demasiadas preocupaciones. Estaba agradecido con los Vizards por todo, pero esas inquietudes no se desvanecían sólo con aprender a controlar su Hollow o durar más tiempo con la máscara. Estaban de igual modo presentes. Así que ocupar su mente en otras cuestiones era hasta cierto punto gratificante.

 Llegó a un desolado edificio de una sola planta y se cobijó en el. Se sentó desganado quitándose previamente el libro que escondía entre las ropas, apoyó la espalda contra la pared y cerró por un breve momento los ojos. No tenía ganas de leer pese a que se había ocultado para hacerlo. Se acarició por encima de la tela de su hakama el miembro que últimamente siempre estaba a tono, sólo necesitaba de un ínfimo estimulo, visual o sensorial, para de inmediato despertar del todo.

 

Sus dedos apenas lo rozaron y así pasó, confirmándolo; pero el traje de shinigami que llevaba puesto era un verdadero dolor de cabeza, no era tarea sencilla masturbarse con sigilo si tenía que atravesar tantas capas de tela, sin embargo en aquel lugar gozaba de una falsa tranquilidad, Hiyori tardaría en ir a buscarlo y nadie iría a conversar con él porque sí.

 Con más confianza desató el obi logrando que la chaqueta se abriera inevitablemente y que la hakama quedara por fin liberada. Era eso lo que necesitaba para poder introducir una mano y retirar el pene del encierro. Movimientos rápidos y desesperantes, con la clara intención de eyacular lo más pronto posible para esconder las evidencias y regresar con el resto como si nada hubiera pasado. Algo mecánico y hasta cierto punto frío, pero sobradamente necesario.

 Abrió los ojos en el momento álgido de su preciada labor para corroborar con pavor que alguien se acercaba. El eco de unos pasos así se lo indicaron. No tuvo tiempo para arreglar correctamente sus prendas, pero al menos alcanzó a cubrirse con la chaqueta a la que cerró ocultando la hombría aún erguida, justo antes de que Shinji se presentara ante él.

—¡Oh! Ichigo, estas aquí —prorrumpió el sujeto, alegre—, creo que... necesitas una mano —bromeó, demasiado divertido con la situación. —