a cabo con su cuerpo. Durante esos días, Chris solo había conseguido arrancar frases sedadas y palabras doloridas de los labios de Jill, así que cuando le dijeron que la recuperación estaba siendo un éxito y que podía ir a visitarla, la primera reacción fue una alegría inmensa. Pero la segunda fue un miedo abismal.



Verla sonreír y bromear como siempre le hizo sentirse más tranquilo que si se hubiera fumado un cargamento de puros.



—Contra el aburrimiento tengo una solución. Podrás disfrutar de mi compañía todos los días de 3 a 8.



—¿No tienes un trabajo y una vida a la que atender, señor compañero?



—Digamos que estoy en una misión encubierta para entretenerte y sacarte de aquí cuanto antes —Chris se recostó y cruzó los brazos—, ni se te ocurra volar mi tapadera, ¿eh? ¿Te han dicho los médicos algo sobre cómo avanzan las cosas?



—No hay mucha novedad. Tan solo que la recuperación va viento en popa y que casi han terminado de eliminar las células negativas de mi organismo —Jill hizo una pausa para poner en orden sus pensamientos—. Dicen que incluso puede que mi pelo recupere su color natural.



—Vaya, pensé que te habías acostumbrado al rubio platino. Ya te veía vistiendo de rosa y llevando en el bolso a un chihuahua de nombre 

Fifí

.



—Ja, ja, muy gracioso. Por encima de mi cadáver, agente Redfield.



—Bromas aparte, me alegro de que vuelvas a ser tú misma en todos los aspectos. Lo digo en serio, ¿te has fijado en que todos nuestros enemigos son rubios?



Jill se agarró del mentón y meditó lo que su compañero le había dicho.



—Ahora que lo dices… Wesker, los Ashford, Birkin, Krauser e incluso Irving, todos eran rubios.



—Seguro que Spencer también lo era cuando era joven, a principios del siglo XIII más o menos.



—Pensándolo bien, cuando estaba en Raccoon City conocí a tres mercenarios de Umbrella… Carlos, Mikhail y Nikolai. De los tres, solo Nikolai era rubio. Imagínate quién intentaba matarme.



—Es como si para entrar en el club de los malos tuvieras que tener el pelo de ese color…



Chris se calló de repente, consciente de que estaba entrando en terreno pantanoso. Jill se quedó pensativa, como si su mente se hubiera ido de viaje a otro tiempo cuando no estaba en total control de sus acciones. Chris trató de redirigir la conversación a lugares más alegres.



—Carlos… ese nombre me recuerda algo. Hace unos meses presentó su candidatura a la BSAA un tal Carlos que resultaba haber estado vinculado con Umbrella años atrás. Al principio había muchos recelos, pero tras haber pasado las pruebas y hacerle varias entrevistas personales, fue admitido. Un tipo simpático.



—¿Carlos ha sido admitido?



—¿Lo conoces?



—¡Claro! Es el mismo Carlos del que te hablaba antes. Carlos Oliveira. Yo misma le convencí de que se presentara, aunque nunca se decidía.



—¿Sigues en contacto con él después de tanto tiempo?



—Claro que sí, conseguimos escapar de la ciudad juntos e incluso se jugó la vida para encontrar una cura cuando estaba infectada. Esas cosas dejan huella.



Jill no sabía si reír o llorar ante la mirada ceñuda y la mandíbula apretada que presentaba Chris en ese momento. Tenía los brazos tan tensos que parecía que cualquiera de esas venas gordas que le cruzaban los bíceps iban a estallar en cuestión de segundos. Sacudió la cabeza y tomó sus manos entre las suyas. Notó satisfecha cómo la presión de los brazos desaparecía casi al instante.



—Basta de rodeos, Chris, ¿cómo estás tú? Llevas meses preocupado por mí, casi sin parar para dormir o descansar, y no creas que no te lo agradezco, pero no quiero que te rompas por mi culpa.



—Estoy bien —Chris evitó la mirada de la chica y se dedicó a examinar minuciosamente las manchas de grasa del techo—. 

Este sitio necesita una reforma

.



—Chris…



—¡En serio! No es para tanto, es solo…



—Te escucho.



—Hasta ahora siempre he tenido un objetivo, algo donde focalizar mi rabia. Dar caza a Spencer, detener a Wesker, encontrarte a ti… siempre he tenido algo por lo que luchar. Pero desde el incidente en África… me siento perdido —Chris seguía sin mirarla y Jill aumentó la presión sobre sus manos—. Parece que ya nada tiene sentido, no sé qué hacer ni cuál es mi siguiente misión… he perdido un poco el norte. Es casi como si… como si me arrepintiera de haber matado a Wesker.



Chris por fin miró a los ojos a Jill y esta solo vio pena, frustración… y vergüenza.



—Es ridículo, no debería sentirme así; conseguí salvarte y acabamos con la mayor amenaza global, pero…



—Ahora ya no tienes dónde centrar tus pensamientos negativos… te entiendo.



Chris suspiró. Fue un suspiro largo y profundo, como si llevara mucho tiempo aguantando la respiración.



—Creo que es la cosa más egoísta que he dicho en mi vida… así que me alegro de que no hayas fruncido el ceño o algo similar. Era lo que más miedo me daba de este día; la posibilidad de sentir tu rechazo… por no haberte salvado antes,