un niño de 10 años” Lydia casi no podía evitar reírse ante la imagen de los dos hermanos, ahora mayores, luchando con el pequeño y aun suficientemente poderoso Derek, el cual no dejaba de gritar que mataría a Stiles y a todo el que se interpusiera en su camino, con un tono de voz muy infantil.

A Stiles le hubiese encantado que fuese un matar de amor y no un matar de ‘te voy a cortar la garganta con mis malditos dientes una y otra vez, dejándote morir lenta y dolorosamente’.

Mierda, la volvi a cagar. Pensó para si mismo.

Al otro lado del teléfono el joven brujo hizo una mueca, no podía creer que no funcionara, con todo lo que había utilizado pero eso no lo desanimaría del todo.

“Bueno ya sabes lo que dicen, la numero 450 es la vencida” Emitió con mucha seguridad y confianza. Lydia casi pudó verlo pararse sobre la rama del árbol para elevar su brazo al aire mientras decía eso y tres segundos más tarde caer al suelo estrepitosamente.

“¿Te has caído cierto?” Murmuro la chica al escuchar todo el ruido que se originó al otro lado de la línea y tapándose la boca con su mano izquierda al notar que Derek le veía con mucha insistencia, seguramente suponiendo con quien hablaba. “Deberías detener esta locura, Stiles. ¿Por qué no simplemente eres como la gente normal y lo seduces? Tienes con que defenderte, puedes tener a quien desees” Continuó la pelirroja, observando su reflejo en un espejo de la cocina y rezando interiormente porque su amigo entendiera de una vez por todas que con esas pociones no llegaría a nada.

“¡No!, tú y Allison están con dos hombres lobos, yo no voy a ser la excepción, también quiero mi hombre lobo para esas noches frías de invierno”

Antes de que Lydia pudiese responder a eso, Stiles ya había colgado el teléfono al desaparecer de la escena del crimen envuelto en una intensa ráfaga de fuego que todos desde el interior de la casa lograron ver, avivando las ganas de asesinar que tenía Derek.

 





 

Al atardecer, en la casa hale los jóvenes se preparaban para la fiesta de cumpleaños de la menor de la manada, Cora Hale.

 Con una manera de prepararse muy particular.

“Creo que ahora sí puedo decir que follas como un Dios” Exclamó entre gemidos Lydia, abrazando con sus piernas las caderas de Aiden mientras este la sostenía en sus brazos contra la pared, embistiéndolo feroz y lujuriosamente mientras besaba su cuello y bajaba a sus senos, para luego volver a su cuello.

“¿Crees? Voy a tener que castigarte por dudar de mi” Y sellando sus palabras con un apasionado beso, Aiden se movió rápidamente de la pared a la cama, lanzándose sobre esta sin salirse del interior de Lydia, colocando sus manos a cada lado del rostro de la chica y gruñendo placenteramente contra sus labios mientras intensificaba sus salvajes embestidas.

Los gemidos de placer que Aiden le arrancaba a Lydia no eran normales, llenando la casa por completo. Menos mal que los mayores estaban fuera entreteniendo a Cora mientras ellos terminaban de decorar la casa, cosa que hicieron, claro que si, y por eso ahora se daban un premio por su ardua labor.

Tres habitaciones más allá cruzando el pasillo, los gemidos de la primera pareja se mezclaban con los de la segunda que se alzaban un poco más suaves pero no por eso menos cargados de placer, al estar la manos de Scott acariciando todo el cuerpo de Allison mientras ella se encontraba sentada sobre él, cabalgandolo con maestría, enterrando sus uñas en el pecho de su amado novio e inclinándose lo necesario para fundirse en ardientes besos con él.

Y así se encontraban las dos parejas, llenando la casa con su carga sexual para hacer estremecer hasta sus cimientos, provocando un gran malestar en el ahora puberto Derek, el cual lentamente volvía a su apariencia original. Por suerte para él y más para Stiles, el efecto pasó rápido.

“Maldición ¿Por qué tiene que ser tan insistente?” Espetó frunciendo los labios en lo que podría llegar a simular ser una ligera sonrisa en los labios de Derek. Por mas que se enfadara, el chico de cabello castaño y movimientos torpes, le divertía con sus ocurrencias.

 

 

 

La noche avanzó rápido, la fiesta de cumpleaños estaba en pleno apogeo, con la comida y bebida corriendo por todos los rincones como un río de agua bendita, que era casi imposible de no probar. Debido a que todo fue cocinado y preparado por la madre alfa, Talia Hale. Derek se había tenido que ausentar gran parte de la fiesta debido a los últimos efectos de la poción, que le provocó una parálisis parcial temporal. 

Al bajar a la sala donde se desarrollaba la fiesta, pudo notar a toda la manada feliz, hablando, bailando y divirtiendose. Rápidamente se acercó a su hermanita y la abrazó por la espalda para entregarle su regalo de cumpleaños. 

"Hijo, ¿como te sientes?" Le habló su madre, dándole un beso en la mejilla y deteniendo su caminar hacia la mesa de bocadillos. Talia solo sabía que Derek tenia un fuerte dolor de cabeza, pues en ningún momento los demás le comentaron que había sido victima de uno de los experimentos de Stiles. 

"Mejor, y con mucha hambre" Sonrió "Si me disculpa madre