no es exactamente discreto con su sexualidad y los nuevos ‘amigos’ de Louis puede, o puede que no, le hayan hecho notar con sutileza que debe elegir con quien aliarse. No elige bien, después de todo a esa edad uno comete errores, muchos de ellos y él no está exento de esta situación.

 

 

-¿Quieres que vayamos el viernes a comer pizza?- Harry jamás pregunta, solo asume, y quizás esa es la primera alarma de distancia en su relación, pero Louis no pretende poner muchos pensamientos en ello de momento, no pensarlo lo vuelve menos real.

 

-Ohhh, ¿Este viernes?- Contesta en su lugar y sabe que es injusto, porque el viernes pasado fue noche de fiesta exclusiva del equipo, ‘lo siento Harry’, en el pub local y el anterior reunión del mismo equipo, ‘Es algo privado, solo chicos de equipo’, por la nueva temporada aunque es extraño que se reúnan tan tarde y antes de eso, ‘Tengo una cita, lo siento’, Hannah así y así.

 

-No… el de tres semanas más, quizás podrías reservarlo en tu agenda para mí- Harry no suena molesto y quizás eso es lo peor de todo. -Claro que este viernes.

 

-No puedo- Muestra algo de titubeo. -¿Conoces a Eleanor cierto?- Harry asiente, preguntándose qué pasó con Hannah, está algo distraído pero sus ojos parecen dar por hecho la negativa inminente de su amigo, si es que aún pueden ser llamados amigos. -Me invitó a una fiesta.

 

-Oh.

 

 

            “Oh, de hecho” Piensa Louis, y con el tiempo ya no son ‘tan’ amigos, y Harry ya no está tanto con él, y sus nuevos ‘amigos’ son cada vez más locos y adultos y el alcohol y las fiestas y todo lo que acompaña a crecer cae de golpe sobre Louis, fulminante y sin remedio. Todo menos el recuerdo de aquel muchacho en el parque.

 

 

-Bueno…

 

-Supongo que esto es un adiós.

 

 

            Harry termina su vida como compañero de Louis una tarde extrañamente fría de julio, por fin puede irse de aquel lugar que nunca le trató del todo bien, su padrastro ha encontrado un mejor trabajo en Londres y antes de que pueda decir nada se encuentra empacando sus cosas y listo para ir a terminar sus estudios en otra ciudad, por algún motivo el pensar en esto duele un poco. Más que solo un poco… Es como un golpe eléctrico en el pecho y se siente como si estuviesen oprimiéndole contra una pared.

 

-Un adiós- Repite Louis tratando de entender.

 

            Sus ojos se anegan en lágrimas que no dejará escapar y no entiende bien a qué se debe esto, Harry ya no era su mejor amigo, ya no estaban unidos por la cadera o algo así y ciertamente no debería estar casi con un ataque de pánico ante la posibilidad de su ausencia. Louis no se lo dice, Harry sonríe con una mueca agria y sus manos se contraen en puños compactos que blanquecen sus nudillos.

 

 

-Nunca pensé que sería así…- Dice más tranquilo de lo que se ve.

 

 

         “¿El qué?” 

 

 

-¿Qué?

 

-Nunca pensé que te diría adiós para siempre sin siquiera un abrazo.

 

 

 

            Duele, más de lo que pensó podría doler. Harry sonríe, camina hacia su armario y de pronto Louis se encuentra frente a frente con una chaqueta en perfecto estado, limpia, doblada y planchada, una chaqueta con un unicornio en una de sus mangas. El mundo bajo sus pies parece colapsar, su corazón late con fuerza como si quisiera escapar de los confines de su pecho y no sabe bien como calificar esto, que pensar, que sentir.

 

 

 

-Quizás sea tiempo de devolver esto.

 

-Haz…- Comienza con un hilo de voz.

 

-No importa- Agrega rápidamente el otro, evitando así que Louis continúe con lo que sea que esperaba decir pues no parece ser capaz de soportarlo. –Entiendo. Me ha acompañado por mucho tiempo- Harry parece tranquilo, resignado. –Ha sido el objeto más importante en mi vida durante mucho tiempo.

 

-Yo…

 

-Lo ha sido Louis- Le interrumpe nuevamente. -Porque tú has sido la persona más importante en mi vida por más tiempo del que quisiera.

 

 

            Tiene miedo de hablar y preguntar a qué viene todo esto, porque cree saberlo y no tiene seguridad de si está preparado para esas palabras. Pero Harry siempre ha sido extraño y su extrañeza parece abarcar este tipo de situaciones y de pronto sus ojos grandes y claros están en él y Louis no sabe qué hacer, no lo sabe… las palabras se atoran en su garganta, su amigo sonríe y besa una de sus mejillas con tal delicadeza, que se siente como una caricia, un conforte y un adiós al tiempo.

 

 

-Te amo- Le dice el otro con una seguridad que no debería ser propia de alguien de su edad. –Pero espero no hacerlo más en algún punto de mi vida. Buena suerte.

 

 

            Louis ingresa a un trance del que solo sale horas más tarde, mucho tiempo después de que Harry partiera, despidiéndose con cariño de Niall, el otro sujeto y el nerd Payne. Ha vuelto a su casa casi como un autómata, sin contestar llamadas, sin pensar en la cita de aquella tarde con