su bolsillo; y golpea su pierna repetidamente mientras camina. Harry ignora si Malfoy aceptará su regalo o no; después de todo, nunca ha sido el hombre más amable.

Son aproximadamente las cuatro y media, y a esa hora, casi todos los profesores se encuentran en horas de oficina; son sólo algunos alumnos los que merodean los corredores del castillo. Después de emplear discretamente sus Orejas Extensibles para determinar si Malfoy está solo, Harry se decide y llama a la puerta de la oficina.

Malfoy está sentado detrás de su escritorio, donde una enorme pila de pergaminos sin revisar amenaza con cubrirle el rostro. Sus lentes de media luna le recuerdan a Harry aquellos que el profesor Dumbledore solía llevar. De alguna forma, los anteojos le van bien y le confieren a sus delicados rasgos un aire de gravedad.

—¿Qué sucede, Potter? Como puedes ver, me encuentro dispuesto para el Quidditch esta noche.

Harry disimula una sonrisa, pues duda seriamente que Malfoy se haya recuperado ya de su último partido. Después, saca el paquete que lleva en el bolsillo y lo deposita firmemente sobre el escritorio—: Pensé que tal vez podrías necesitarlo.

Sin dirigirle una mirada siquiera, Draco le da un golpecito con el dedo.

—Por favor, conozco la parte del sexo seguro. ¿Por qué ustedes los heterosexuales siempre piensan que tienen el deber de educarnos? —masculla fastidiado—. Además, los magos sangrepura son inmunes a las enfermedades Muggles —Draco sonríe después sugerentemente—. ¿O es ésta tu forma de hacerme una proposición?

—¡Malfoy!, no se trata de eso —exclama Harry mientras sus mejillas se colorean—. Esto es un parche de nicotina. Para ayudarte a dejar de fumar.

—Hmm, —dice Draco—. ¿Muggle?

—Sí. ¿Pero eso qué importa?

Draco toma la envoltura metálica con una mano y juguetea con ella entre sus dedos. Cuando al fin nota que Harry sigue de pie frente a él, observándolo, Malfoy se recompone y frunce el ceño.

—Muy bien, Potter. Pero como te estaba diciendo, tengo trabajo que hacer.

 

Harry no tiene forma de saber si Malfoy usa el parche o no; pero después de dárselo, jamás vuelve a verlo fumar. Una noche, días después del incidente en su oficina, Malfoy se sienta junto a él en el Gran Comedor y comienza una amena y fluida conversación, como la de dos viejos amigos que no se han visto en mucho tiempo. Harry sigue la plática con habilidad; después de todo, el odio siempre le ha producido un hueco en el estómago y, por otro lado, ni siquiera necesita que Malfoy le agrade para charlar con él.

—¿Has seguido con el Quidditch desde que dejaste el colegio? —pregunta a Malfoy eligiendo un tema neutral.

—No, en realidad no tengo mucho tiempo para practicar. Y a Scorpius parece no importarle. Mi padre siempre me animó a jugar, pero yo nunca obligaría a Scorpius a hacer algo que no quisiera hacer.

—Entonces, ¿no querías jugar cuando eras niño? —incluso conociendo a Hermione, Harry encuentra casi imposible de aceptar la posibilidad de que exista algún mago en el mundo mágico que no esté enamorado del Quidditch; él, por ejemplo, no ha dejado de jugarlo todos estos años con su familia y sus amigos. Pues, además de sus hijos, el amor por el juego parece ser la única cosa que Harry y Ginny tienen ahora en común.

—Claro que quería —responde Malfoy—. Pero nunca tuve la oportunidad de elegir; por eso, mi esposa y yo quisimos que Scorpius pudiera decidir.

Harry se sorprende al encontrarse a sí mismo conmovido por la generosidad y empatía que Malfoy ha mostrado por su hijo.

—¿Sabes algo?, no eres tan malo como pensaba.

—No, y tú eres tan idiota como siempre —dice Malfoy, una pequeña sonrisa asomando apenas por el borde de sus labios.

Harry comienza pronto a acostumbrarse a la presencia de Malfoy; después de pasar mucho tiempo en él, Hogwarts ya no parece un lugar tan grande (relativamente), por lo que se encuentran a menudo durante las comidas o en las largas reuniones de la facultad. Neville no se deja ver mucho en estos días; Harry supone que está atareado preparando su examen final. Felicia, por su parte, también parece un poco ausente; a Harry no llega a sorprenderle en lo absoluto, después de todo, una bruja tan bella como ella, jamás echa de menos la falta de citas. Desde que Draco ha dejado de fumar definitivamente, han regresado los encuentros de Quidditch nocturno; juega uno a uno hasta que sus extremidades se entumecen y el viento empieza a ser demasiado frío para continuar.

El día que Harry despierta congestionado y febril, Draco lo reemplaza en su clase de la tarde para desesperación colectiva de todos sus alumnos. Una vez que se recupera, Harry le devuelve el favor enseñando Pociones el jueves siguiente para que Draco pueda ponerse al corriente en su investigación. Después de su lectura, más bien desigual, sobre la Poción Desconcertante, Scorpius Malfoy se apresura a detener a su profesor sustituto antes de abandonar el salón.

—¿Qué es lo que le ha hecho a mi padre, Profesor? —pregunta de pronto. Scorpius es tan alto como su padre,