que le habían hecho entender a golpes.

—Así que camina a mi lado. Sin objeciones.

Era en situaciones como esas en las que Izuku demostraba que había nacido para gobernar. Su tono, aunque amable, no dejaba lugar a negativas, la severidad deslizándose sutilmente bajo la amistad en su voz.

—Como desee, Alteza.

Izuku bufó.

Mientras se deslizaban en un cómodo silencio hacia el salón, Shouto lo observó un poco más. Era la primera vez que tenía el placer de ver a Izuku vestido como un príncipe, y no podía decir que no disfrutaba la vista. Porque, honestamente, estaba disfrutándola más de lo que debería.

La chaquetilla verde musgo le llegaba hasta la cintura, con el cuello alzado para enmarcar su rostro. Se apegaba a su espalda y a sus brazos perfectamente, demostrando la dedicación del sastre que había hecho el molde de su cuerpo un par de semanas atrás. Los bordados de hilo de oro nacían desde los botones dorados con forma de flor, extendiéndose unos buenos centímetros como hojas que parecían haber sido calcadas las unas de las otras.

Debajo de la chaquetilla, el chaleco de seda celeste era bastante simple; botones plateados afirmando cada ojal en el centro de su pecho y su estómago, bajando unos pocos centímetros del dobladillo de la prenda que iba encima, la camisa blanca de hilo cuyo cuello se doblaba elegantemente sobre un cravat azul cobalto dando espacio a la imaginación de Todoroki al pensar en lo fácil que sería deslizar su lengua por el punto donde palpitaba la vena de su cuello.

Los pantalones blancos y ajustados dejaban poco a la imaginación, las botas de montar de cuero negro haciéndolo parecer más alto de lo que en realidad era. Y para completar el atuendo, un cinturón, también de cuero negro, del que colgaba un sable de empuñadura dorada, el metal retorcido en formas imposiblemente complicadas. La funda negra sobresalía ligeramente por el costado de la capa, y Shouto podía ver a Izuku fruncir el ceño cada vez que calculaba mal y la seda se enredaba ligeramente con ella.

Con una sonrisa conocedora, Todoroki alargó la mano, moviendo un poco el cinturón. La simple distancia que puso entre la funda y la capa solucionó el problema, y la burbujeante carcajada de Izuku fue más de lo que podría haber pedido como agradecimiento.

Finalmente, luego de otro tramo más, llegaron por fin ante las puertas dobles. El sonido ya casi era ensordecedor, traspasando la gruesa madera tallada a un volumen que hizo que el caballero y el príncipe compusieran una mueca al mismo tiempo.

Girándose hacia Midoriya, Shouto inhaló hondo.

— ¿Listo?—inquirió, subiendo el volumen de su voz solo lo suficiente para que Izuku le escuchara. Observó cómo el príncipe se acomodaba el antifaz blanco con diseños de vides plateadas sobre la nariz, atando la cinta en la parte trasera de su cabeza.

—Ni un poco—exhaló el otro en respuesta, haciendo rodar sus hombros. Lo vio estirar el cuello, y arrugó el gesto cuando atrapó las últimas notas de las vértebras crujiendo—. Pero mientras estés conmigo, puedo soportar este tipo de diplomacia.

Todoroki ignoró olímpicamente las mariposas en el estómago mientras alzaba su propio antifaz, que parecía casi la mitad de una máscara blanca, y se lo ajustaba sobre el rostro, atando la cinta negra tras su cabeza. Dando una profunda inhalación, más tranquilo ahora que nadie que no lo conociera podría ver la cicatriz en el lado izquierdo de su rostro (completamente cubierto por el antifaz), levantó su  sable y golpeó tres contundentes veces contra la madera, instando a los criados al otro lado para que las abrieran.

Cuando los goznes rechinaron tenuemente y se reveló el salón, lo primero que lo golpeó en la cara fue el aroma a humanidad. Tabaco, alcohol, sudor, comida, dulces, cera de vela y telas. La ligera humedad de las paredes de roca contrarrestando el calor casi abrasador que debería haberse sentido en un lugar así, donde tanta gente bailaba y se reía.

Izuku y él se deslizaron a través de la multitud casi sin ser notados. El rey les dedicó un asentimiento con la cabeza y una sonrisa mientras amo y caballero paseaban despreocupadamente por el salón, saludando cordialmente a quienes les dirigían la palabra. O, mejor dicho, Izuku lo hacía. Todoroki simplemente se dedicaba a caminar junto a él, luciendo aterrador, alejando a cualquier persona que se sintiera sospechosa.

—Oh, no—exhaló Izuku, al borde de la pista de baile, mientras le echaba una mirada a un punto que Shouto, demasiado ocupado en beber de su copa de vino, no había alcanzado a ver—. Kacchan viene para acá.

— ¿Quiere que nos retiremos a otro lado?—inquirió el caballero, notando cómo sus dedos se tensaban alrededor del pie de la copa.

—Imposible—se resignó el príncipe—. Ya me vio. Oh, y tiene esa cara de… sabes, Shouto, no sería mala idea que el sol cayera sobre el castillo ahora mismo.

Los ojos dispares del caballero siguieron la línea de mirada de Izuku, encontrando por fin la distintiva mata de cabello rubio y los ojos rojos a través del antifaz negro, verde y naranja. Era difícil no reconocer a Katsuki Bakugou, un noble que le tenía ojeriza a Izuku desde que lo habían escogido como