la noche es capaz de enfriar su deseo e ir abrazado a su cintura en la bici, con su firme espalda como un muro frente a él le está volviendo loco.

Empiezan a besarse en cuento entran en el edificio, chocando con las paredes de la entrada mientras caminan hacia al ascensor. Hasta que una tos forzada les hace detenerse para ver cómo una señora les observa con la cabeza levantada y un gesto de indignación en el rostro. Even sonríe, escondiéndose tras su sombrero para no reírse abiertamente, e Isak tiene ganas de matarle, luego matar a la señora y resucitar a su novio para que acabe lo que ha empezado.

Intentan no abalanzarse el uno sobre el otro en el ascensor mientras Even no deja de reírse entre dientes para desesperación de Isak, que tiene las mejillas enrojecidas por la vergüenza y también por el deseo. Cuando las puertas se abren y la señora sale, Even le empuja contra la pared y le besa, colando las manos bajo su chaqueta para tocar la parte baja de su estómago con las manos tan frías que Isak se estremece.

Chocan contra la pared cuando las puertas del ascensor se abren y salen enredados, perdiendo el sombrero de Isak por el camino, aunque él no se da cuenta hasta que Even se detiene y le mira con las pupilas dilatadas y el ceño fruncido.

Tiene que retroceder unos metros para recuperarlo antes de correr de vuelta a los brazos de Even, que le besa en el cuello en cuanto está lo suficientemente cerca y luego tira de él hasta la puerta del apartamento. Se obliga a separarse de sus labios para abrir la puerta mientras su novio se pega a su espalda, restregándose contra su culo para dejarle ver que no es el único que está excitado.

Se quitan los zapatos a oscuras, buscándose para desabrochar sus chaquetas entre besos y lametones. Tira el sombrero de Even sin ningún miramiento de camino a la cama, borrándole la sonrisa a mordiscos mientras desabotona su camisa de cuadros, tira de ella hasta que acaba en el suelo y desabrocha sus vaqueros. Se deja caer de rodillas, llevándose los pantalones y la ropa interior de su novio con él y dejando al descubierto la impresionante erección que escondían.

Levanta la cabeza mientras su novio patea para deshacerse de la ropa y sonríe al ver la mirada oscurecida y desenfocada de Even.

Se pone en pie lentamente, dándole un largo lametón a su erección que provoca que Even meta los dedos en su pelo y tire de él, obligándole a ponerse a su altura antes de succionar sus labios. Isak gime en el beso, maldiciendo porque lleva demasiada ropa encima, pero a juzgar por lo rápido que se mueven los dedos de su novio, no cree que sea por mucho tiempo.

Intenta quitarse el sombrero cuando Even empuja los vaqueros por sus caderas, pero su novio niega con la cabeza, sonriendo mientras arquea las cejas y se lame los labios. No le da tiempo a reaccionar antes de caer de espaldas sobre el colchón. Even se inclina sobre él y tira de sus calzoncillos, liberando su erección y haciéndole sisear.

Con movimientos lentos, Even se arrodilla entre sus piernas mientras roza el interior de sus muslos con el dorso de su mano e Isak se estremece de pies a cabeza. No ayuda el hecho de saber qué es lo que su novio va a hacer porque la anticipación le está volviendo loco.

Se aferra a las sábanas con todas sus fuerzas cuando Even se inclina y lame su erección, de la base a la punta, succionándole hasta que Isak se arquea sobre la cama, soltando la tela para aferrarse al cabello de su novio, que gruñe pero no se detiene y le devora lentamente, haciéndole enloquecer de placer cuando empieza a prepararle y curva los dedos para tocar ese punto tan sensible.

Even le mira y se ríe antes de darle un largo lametón a su erección que le hace poner los ojos en blanco y respirar hondo para no acabar antes de empezar. Nota los labios de su novio recorriendo su abdomen y subiendo por su pecho, succionando sus pezones en su camino hacia su cuello.

Cuando intenta girar el rostro para besar a Even, el maldito sombrero se dobla y se le clava en la  nariz. Maldice en voz alta, haciendo que su novio suelte una carcajada y lo aparte lo suficiente para poder besarle en los labios. A Isak se le olvida el enfado en cuanto siente la lengua sobre sus labios, separándolos antes de adentrarse en su boca.

Está a punto de rodear la cintura de su compañero con las piernas cuando Even gira sobre sí mismo, arrastrándole con él y poniéndole sobre su cuerpo. Se le escapa la sonrisa… hasta que su novio coloca de nuevo el sombrero sobre su cabeza. Frunce el ceño y hace amago de quitárselo, pero Even vuelve a negar con la cabeza mientras baja sus manos por sus costados hasta llegar a la parte alta de sus muslos y tira de ellos, haciendo que acabe a horcajadas sobre sus caderas.

No sabe qué le molesta más, que Even siga empeñado en que lleve el maldito sombrero o el hecho de que no parezca estar tan desesperado como lo está él. Una idea cruza su mente y sonríe, lamiéndose los labios lentamente mientras se incorpora.


Si eso es lo que quieres, eso es lo que vas a tener, pero a mi manera.


Se