en el interior.

Al abrir la puerta de la habitación que le asignaron, siente el peso de todo lo que le está pasando últimamente sobre sus hombros, el estrés lo tiene al límite, la jaqueca ya está instalada y lanza el sobre encima del escritorio que hay cerca suyo solo para que termine en el suelo.

Saber que Harry no está ahí esperando – más bien durmiendo – solo empeora las cosas, porque lo hace sentir solo… solo con sus pensamientos… solo sabiendo que esta ahogándose en un vaso con agua. Porque Harry siempre sabe qué hacer para calmarlo, y estas semanas han sido las peores que le ha tocado vivir últimamente y está listo para mandar todo a la mierda… y ya lloro en un pasillo vacío en un hotel… definitivamente no llorará en la habitación… solo, así que empieza a caminar… de la puerta hacia el gran ventanal que está al otro extremo de la habitación.

Sabe que no debería darle tanta importancia al sobre que está tirado en el suelo, que aunque sea viernes… ¿Qué es entregarlo el próximo lunes?… ¿Qué son dos días?... pero no le gusta el sentimiento que le deja no hacer las cosas bien. Definitivamente no le gusta ese sentimiento junto con el estrés, así que sigue caminando y no escucha que alguien golpea la puerta, no escucha que alguien entra en su habitación, y definitivamente no escucha la voz llamándolo…, pero siente unos brazos alrededor suyo que lo hacen parar de caminar, definitivamente siente una presencia frente a él.

—Louis— y dios, esa voz…— de rodillas, ahora.

Solo por un segundo lo piensa, pero inmediatamente obedece… ¿cómo no hacerlo cuando Harry pone esa voz?

—Mírame Louis.

Y lo hace, Louis levanta su rostro para mirar la cara de preocupación que tiene Harry… y eso solo hace que se sienta peor, porque no le gusta preocupar a Harry, y el estrés vuelve a él y siente unas inmensas ganas de llorar. Ve que Harry se pone a su altura y toma su rostro con esas manos que tanto le gustan.

— ¿Paso algo?, ¿Por qué no contestas tu celular?— escuchar a Harry así de preocupado hace que gima en desesperación.

—Yo… olvide la hora de la entrega de las canciones… yo… yo me confundí. Harry que pasa ahora, la productora me va a llamar y van a decir que soy un irresponsable y cancelaran todo… y atrasare todo…— no puede continuar hablando porque Harry lo está besando, y eso lo relaja.

—Calma… calma Louis— susurra Harry en su oído—, todo estará bien, yo lo arreglaré ¿Bueno?— pregunta mirándolo a los ojos, y Louis solo asiente. Harry se para y se sienta en el borde de la cama… y Louis solo lo mira, todavía de rodillas en el suelo.

—Ven Louis— vuelve a hablar Harry, quien todavía viste sus ajustados jeans negros y una camisa blanca, mientras Louis se debate entre pararse y caminar o ir hacia él de rodillas, Harry comienza a desabrochar su cinturón—, de rodillas Louis.

Para cuando Louis llega a estar frente a Harry, él solo abre sus piernas y abre su pantalón para sacar su flácido pene de su bóxer, Louis tiene su vista fija en el pene de Harry, y después de unos segundos mirando, Louis se acerca y comienza a chupar, al principio tranquilamente y cuando empieza a acelerar puede sentir la mano de Harry en su cabeza alejándolo.

Harry mira a Louis con una sonrisa en su cara, y como no hacerlo si Louis tiene los ojos brillando por el placer y sus labios… ahora rojos y con rastros de saliva y liquido pre-seminal.

— ¿Mejor?—pregunta Harry, a lo que Louis solo puede asentir—, puedes seguir… pero lento.

Y Louis hace caso, lento, casi tan lento que por algunos segundos Harry se arrepiente de dar esa orden, pero después Louis hace un truco con su lengua y Harry solo puede soltar gemidos, a la vez que acaricia la cabeza de Louis.

Louis siente como sus problemas se van alejando cada vez más, como el peso de sus hombros se va levantando y lo único que está en su cabeza es el placer de Harry, el peso del pene de Harry en su lengua, el sabor de Harry en su boca… solo Harry y él, nada más.

Harry sabe que esto puede durar horas, si así el lo ordena, porque cómo no amar a Louis… de rodillas, haciendo lo que él diga. Pero sabe que esto no es solo sentir placer, sabe que esto no sobre él, sino de hacer que Louis se relaje, así que hace que Louis pare un momento.

—Louis, descansa— y con una caricia en la cabeza de Louis, Harry siente como él trata de acomodar su miembro en su boca, y como Louis se acomoda en el muslo interno para descansar.

A Harry le gusta pasar sus dedos por el pelo sedoso de Louis, y sabe que a su pequeño le gusta ese gesto, además de relajarlo más de lo que ya está.

Y a Louis le gusta sentir el peso del miembro de Harry en su lengua, eso está más que claro, pero súmale el que Harry pase sus dedos por su