saberlo el monteo había conseguido despertar el interés de Hinata en as del equipo, por qué él quería ser la estrella, y así se lo dijo. Esto podría haberle molestado, por su fiel creencia es Asahi más que otra cosa, pero no, la verdad fue que le impresionó que con su altura quisiera alguno así, haciendo que intercambiarán unas cuantas palabras de ánimo. De esta forma transcurrió el entrenamiento hasta que recibieron la noticia del partido de práctica al finalizar la Golden Week, a causa del cual Noya tuvo que acercarse a hablar con su capitán, no sabía cómo iba a ser capaz de explicárselo pero aquello era algo importante para él.

— Daichi-san, lo siento, pero no jugaré el partido de práctica.
—Nishinoya…— la voz del mayor sonaba confusa, incluso algo triste.
—Shouyo es un buen chico, los de primero son interesantes y son la fuerza con la que debemos contar. Siento que el equipo está yendo en buena dirección y yo también quiero entrenar aquí pero si jugara y ganáramos sería la prueba de que podemos ganar sin Asahi-san. No quiero eso. Él ha estado peleando con nosotros todo este tiempo… siento adoptar una posición tan egoísta.
— Entiendo, pero al menos ve al campamento de entrenamiento.— Aquellas palabras sorprendieron al más bajo, iba a replicar algo, pero no pudo ya que Hinata apareció intentando llevarse a Noya a rastras para que le enseñara como recepcionar el balón, Daichi y Nishinoya se quedaron mirándose por unos momentos y el menor termino por asentir.


Pasaron algunos días hasta el siguiente entrenamiento, todo parecía marchar como siempre sin embargo muchas cosas habían pasado de las que Noya no tenía ni idea. Aquel día Takeda vino a buscarles, iba acompañado de un chico rubio, notablemente más mayor que ellos, no tardaron en reconocerle, era el dueño de la tienda que visitaban todos los días al salir de las prácticas, por lo visto era el nieto de su antiguo entrenador y su futuro entrenador, al menos hasta finalizar la Golden Week. Lo importante era que a partir de aquel día él les entrenaría y que les había organizado un partido de práctica. El rubio nada sabía de su negativa a jugar así que terminó en el lado de la asociación de vecinos, ya que a estos les faltaban jugadores. Estaba andando hacia la cancha cuando la voz de Hinata le paralizó.

— ¡Asahi-san!
No supo qué pasó desde aquel momento, se había quedado congelado, ¿Qué hacía el allí? ¿Iba a volver a jugar? No pudo apartar la mirada de él, no se creía que de verdad estuviera allí, pero aun así fue incapaz de dirigirle la palabra, al fin y al cabo la última vez que se vieron discutieron, no sabía siquiera si querría saber algo de él. El partido transcurrió y no veía a Asahi pedir siquiera el balón era frustrante, termino hablando con Suga, estaba confuso, aunque en aquel momento su prioridad era el partido, estaba centrado en eso, tanto que no se dio cuenta de que tenía la mirada del mayor sobre su espalda.

—No importa cuántas veces falle, quiero intentarlo otra vez. — Las palabras del moreno hicieron que Noya se girara, viéndole con las manos envueltas en un puño y la mirada clavada en la red. Esa era la actitud que tanto echaba de menos. Una sonrisa se dibujó en su rostro de forma inevitable.
—Entonces está bien, me basta con oír eso.

"Mi trabajo es mantener conectadas las cosas, el cielo es el dominio de los rematadores, yo no puedo luchar allí, pero si mantengo las cosas conectadas… mientras pueda mantenerlas conectadas, seguro que la estrella anotará."

Por fin tuvo la oportunidad de intentar rematan, sin embargo ante el estaba la defensa más fuerte de Karasuno, un barrera que no era fácil derribar, y efectivamente el balón golpeó contra ella, volviendo al propio campo. En aquel momento Noya sintió como si el tiempo pasará más despacio, veía el balón ir a cámara lenta para chocar contra el suelo, pero su cuerpo se movió por sí solo situando su mano entre este la cancha, había conseguido salvarlo.

"Incluso si el balón rebota contra la pared, me aseguraré de mantenlo conectado, ¡Así que sigue pidiendo que la levanten para ti, estrella!"

Su mirada siguió la trayectoria del balón, podía notar que Suga dudaba, he incluso pudo oír cómo Kageyama le decía que se lo pasará a Asahi hasta que consiguiera traspasar la barrera, sin embargo el de pelo largo parecía no reaccionar, no lo hacía hasta que…

— ¡Suga! ¡Otra vez!— la voz del moreno inundó el gimnasio, aquella fuerza, ese era su compañero, la estrella, la persona de quien… ¡Ahg! Para qué negarlo, la persona de quien estaba enamorado. Los ojos de le iluminaron al verle saltar y sentir cómo, por fin, el balón se estrellaba contra la cancha. En aquel momento sintió ganas saltar sobre él para felicitarle, quería abrazarle, quería recuperar aquel interminable mes en el que no había podido estar a su lado, pero no era el momento, no mientras jugaban.

El partido terminó y ya todos estaban terminando de recoger, la gente empezaba a irse y Noya había sido incapaz de acercarse a Asahi, sabía