tiempo después se encontraron con el anuncio de El Profeta, Severus les veía tan desconcertados como lo estaba él mismo. 

Les ayudaría, se lo debía a Potter, le protegería, como siempre había hecho, para bien o para mal, sacaría al chico de este lío en el que estaba metido, porque estaba claro que era una trampa y no le gustaba nada que engañasen a Harry, y no lo soportaba porque, ahora lo veía claro, Harry era suyo, y si no lo era, pensaba dejar eso claro de una vez por todas en cuanto lo tuviese delante. Había hecho ya demasiado el bobo negándose a sí mismo sus sentimientos, sufriendo él y haciendo sufrir a Harry, pero ya no más. Harry era demasiado bueno para acabar en las garras de semejante lagarta, algo que nunca hubiese sucedido si le hubiese confesado sus verdaderos sentimientos en vez de actuar como un bastardo cobarde.

—Necesito un mechón de cabellos de Potter, Granger. Tengo una teoría, pero necesito examinar su cabello para confirmarla antes de hacer nada.

—Esta misma tarde tendrá lo que necesita señor, yo me encargo— contestó la joven con mirada fiera, desde luego aquella joven era de temer, en cierto modo compadecía a su pelirrojo novio. Solo esperaba que no le arrancase, literalmente, el cuero cabelludo a Harry, por mucho que su pelo pareciese un nido de pájaros, lo prefería con él.

 

OoOoOoOoO

 

Allí estaba frente a él, confesándose, tartamudeando más bien que le deseaba, que se había comportado como un auténtico cretino con él pero que le amaba y que si actuó así fue por sus paranoias, por su miedo absurdo al rechazo y porque era un imbécil de libro. Harry le miró con completo deleite, como si tuviese delante la snitch, después de un partido realmente intenso y difícil, y en cierto modo así era, pero al fin sus mayor sueño se hacía realidad y su snitch dorada, la más difícil de atrapar de todas, por fin estaba a su alcance. Severus acababa de decirle que… ¡Le amaba!, después de todos esos años de desprecios, insultos y vejaciones resulta que todo era una tapadera para ocultar sus verdaderos sentimientos, y ahora cuando creía que lo perdía para siempre porque se iba a casar con Penny, era cuando se decidía a reclamarle ¿Se podía ser más idiota? Pero ahora todo daba igual, Snape era el hombre más complicado que conocía pero le quería, idiota o no, le amaba, no sabía desde hacía cuanto tiempo, siempre había sido una constante en su vida, para bien y para mal, pero eso ahora carecía de importancia. Tenía dos opciones, perdonarle y ser muuuuuuuuy feliz o rechazarlo y ser un desdichado para el resto de sus días.

—¡De acuerdo, entonces…!—susurró posesivo, en dos zancadas estuvo junto a él y le agarró de la nuca, perdiendo sus dedos en aquel cabello negro que era aún más suave de lo que había soñado y le besó con ardor, saboreando a conciencia la boca que se abría y se le ofrecía sin reservas. Llevaba tanto tiempo esperando este momento que, ahora que al fin estaba sucediendo, no sabía muy bien cómo actuar, solo sabía que lo quería y lo quería e abrazó y se desaparecieron juntos para aparecerse de nuevo en su dormitorio. Era muy importante para él que su pareja tuviese un buen recuerdo de su primera vez juntos, que no lo olvidase nunca y despojó a Severus de su túnica sin apresurarse, botón a botón, ¡Merlín bendito! ¿Es que no iba a terminar nunca de desabrochar aquella molesta prenda?, mientras, iba llenando de suaves besos y caricias cada pedazo de aquella blanca y suave piel según la descubría.

Severus tenía un cuerpo fibroso con unos abdominales nada despreciables y unas piernas largas y bien formadas que encantaron a Harry. Sus facciones eran duras y muy marcadas, tal vez no era el hombre más guapo del mundo pero desde luego, al menos para Harry, sí era el más seductor. Lamió sin recato el expuesto cuello, mordisqueando a placer ese punto que sabía tan sensible entre el cuello y el hombro, justamente ése donde a él le encantaba que le mordieran.

Severus gimió y Harry descendió repartiendo besos y caricias, deteniéndose en los pezones unos instantes para morderlos, chuparlos y succionarlos a placer hasta conseguir dejarlos totalmente erectos. Continuó su camino de besos y caricias, recorriendo con la lengua la sutil línea de vello oscuro que conducía hasta la polla de su pareja que se perdía tras los molestos pantalones y desabrochó el botón para tener mejor acceso, Severus sólo gemía, mordiéndose con saña el labio inferior. Esa imagen excitó de tal forma a Harry que de un tirón se deshizo de los molestos pantalones y de la ropa interior y se los bajó hasta los tobillos, contemplando embelesado el espectáculo ante sus ojos y completamente decidido a comérselo, literalmente. Severus gimió aún más fuerte y echó violentamente la cabeza hacia atrás cuando sintió la cálida boca de Harry envolviendo su necesitada polla, mientras una de sus manos jugaba con sus testículos.

—¡Merlín….Mmmmmmmmmmm! ¡Sí!—gimió Severus con los dientes apretados.

La imagen de Harry sonrojado, con los ojos cerrados y chupando su polla con tal dedicación, era más de lo que podía soportar, y a sabiendas que o hacía algo o se