Sherlock estaba despierto y aprovechó para mandarle un mensaje.



 



Acabo de ver los mensajes de ayer... Siento haberme puesto asi, estaba muy borracho 


14:30



 



Lo sé, hablabas sin sentido. -SH 


14:31



 



Pero... somos amigos, verdad? Me caes bien, Sherlock 


14:31



 



Sherlock al ver el mensaje se quedó anonadado, al final no era cosa de un borracho...



 



Eso lo dices porque no me conoces, John Watson. -SH 


14:33



 



Sigues diciendome eso, pero yo quiero conocerte... Haces cosas increibles, eres increible. 


(John borró varias veces esa palabra, pero la dejó así) 


Empecemos con cosas fáciles, de donde eres? 


14:35



 



John decidió tomarse una pastilla para la resaca, supuso que Mike tendría algo en la cocina, así que fue hasta allí y encontró una escena que le hizo reír. Mike estaba sentado en la mesa, con un té delante y con Margaret abrazado a él.





"Buenos días parejita" Dijo John al entrar. 





Mike le miró con odio pero no dijo mada, eso le pareció un poco raro a John.





"Buenos días" Sonrió Margaret y volvió a esconder la cara en el cuello de Mike.





John se hizo un té mientras le miraba de reojo. Margaret se fue al baño para arreglarse, y Mike y John se quedaron solos.





"¡¿Cómo se te ocurre liarme con Margaret?!" Dijo Mike levantandose de la silla.





John se echó hacia atrás. "Quería que te lo pasaras bien después de lo de Molly..."





Mike seguía enfadado. "¿Ahora como le explico a Molly que me he liado con Margaret?" Mike se echó las manos a la cabeza.





John sin saber que decir, cogió una pastilla para el dolor y se fue a su habitación. Cuando vio el móvil sonrió.



 



Vale, si hablo contigo ahora, ¿me dejarás en paz?. Soy de aquí, de Londres. -SH 


14:37



 



Bien! Algo es algo. Yo soy de Cardiff. A que te dedicas? Segun Mike no eres policia... 


14:50



 



Sherlock, que no había dejado de mirar el móvil para la respuesta del muchacho, sonrió levemente.



 



Soy detective asesor, ayudo o hago todo el trabajo que los de Scottland Yard no son capaces de ver. -SH 


14:52



 



Oh... eso tiene que ser divertido! Pero creia que la policia no consultaba a amaters 


14:53



 



Y tienes razón, no lo hace. -SH 


14:53



 



John no pudo evitar sonreír, ese hombre le parecía lo más misterioso del mundo, y le encantaban los misterios.



 



Vale, te creo... dime, cuantos años tienes? 


14:55



 



Sherlock no sabía que hacer, ¿John dejaría de hablarle porque era muy mayor, o pensaría que era un pedofilo? Sherlock negó con la cabeza 


"Desde cuando me importa a mi lo que piensa la gente"


 Se quedó un buen rago pensando, y decidió contrale la verdad.



 



Tengo 29 años. -SH 


15:13



 



John ya creía que Sherlock no iba a volver a hablar por preguntarle una cosa tan personal, así que en cuanto oyó el móvil se tiró a por él.





"¡¿Tiene 29 años?!" Exclamó. "No me lo puedo creer, pensará que soy un crio y dejará de hablarme..."



 



29.... yo tengo 17... nos llevamos 12 años 


15:20



 



"Es un menor..." Se dijo a si mismo Sherlock. "¿Cómo quiere que sea su amigo si nos llevamos mas de 12 años? Esta relación está fuera de lugar..." Sherlock suspiró, un persona que le parecía interesante, y tenía que ser un menor...



 



Tienes 17, no sé que podemos tener en común tú y yo. -SH 


15:25



 



Bueno, la edad no es importante... dime, que te gusta? 


15:26



 



John se quitó la ropa del día anterior y se sentó en la cama. Quería ser amigo de Sherlock, y la edad no iba a ser un empedimiento para ello.



 



Soy detective, me gustan los crimenes. También toco el violín. -SH 


15:28



 



Yo quiero ser medico y me gustan las series de detectives... Y ademas toco el clarinete desde el colegio 


15:30



 



Bueno. Solo conozco a dos buenos médicos, y uno de ellos está muerto. -SH 


15:31



 



Ahora conocerás a otro! Encuanto termine el instituto, iré a la uni y me hare el mejor medico que jamas conoceras ;) 


15:33



 



No pongas emoticonos, me parecen estupidos. -SH 


15:34



 



Y medicina no parece del todo aburrido. -SH 


15:34



 


Gracias? Y por qué no te gustan los emoticonos? Si no no vas a saber que cara tengo ;) 15:36


 


John se cambió de ropa mientras esperaba a Sherlock. Llevaba un rato sin conectarse y cuando decidió mandarle otro mensaje, Mike apareció por la puerta.


“Voy a ir a St. Barts para llevar a Margarett que tiene que trabajar, no hagas ninguna tontería” Mike le señaló con el dedo riñéndole. 


John se levantó de la cama. “¿Puedo ir? Quizás esté Sherlock y por eso no me responde”


“¿Aún hablas con Sherlock?” Mike frunció el ceño. “Eso no es normal, nadie habla con Sherlock Toms, es... asocial