una de las bolas y se dio cuenta de que era un puñado de arroz al que se le había dado de alguna manera esa forma circular, casi triangular para ser más exactos. Olisqueó curioso pero no notó ningún olor en especial, probablemente debido a que la comida estaba fría. Indeciso hizo un mordisco. El sabor intenso mezclado con los granos de arroz lo sorprendió e encantó a la vez hasta el punto en que tardó varios segundos en masticar y tragar, intentando disfrutar al máximo del sabor. Miró de nuevo la bola, esta vez con mejores ojos, y se dio cuenta de que el interior de la bolita de arroz estaba relleno de lo que parecía carne picada y algo ligeramente picante que contrastaba a la perfección con el sabor suave del arroz. Con un gemido terminó lo que le quedaba de esa bola y empezó por otra, gimiendo de nuevo cuando descubrió un relleno diferente, algún tipo de verdura esta vez. Terminó con todas las bolas de arroz en un tiempo récord, deteniéndose unos segundos después del primer mordisco para gozar del contraste de sabores. No había dos bolas iguales: la primera de carne, la segunda de verduras, la tercera de alguna cosa de color rosa que no podía identificar y la última de pescado, atún si no se equivocaba. Cada una de un sabor diferente pero a la vez increíble.

Cogió de nuevo la nota cuando ya no quedó ni un misero grano de arroz para saborear, incrédulo. Leyó de nuevo la frase "No es el mejor que he probado" sin creer lo que estaban viendo sus ojos, ¿cómo podía mejorarse una comida tan fabulosa? Era sin ninguna duda lo mejor que había comido en su vida, salivaba solo de recordar las texturas y los contrastes de sabor. Si aquel no era el mejor plato quería probar el numero uno, y felicitar a su autor. Tal vez cuando Ashura volviera le diría donde podía encontrar mas bolas de esas. O tal vez le traería alguna otra comida igual de fabulosa la próxima vez.

Después de unos segundos de duda tiró el lazo, la madera y el envoltorio al recipiente donde el doctor tiraba les vendas usadas y que él llamaba "papelera". La nota, sin embargo, la conservó y se paso buena parte de lo que quedaba del día leyéndola y releyéndola, acariciándose de vez en cuando su estómago lleno y suspirando al recordar el magnífico sabor de les bolitas de arroz. Onigiri se recordó, Onigiri. Se dio cuenta de que Ashura había firmado con una "Z" en vez de con una "A" como seria más lógico pero no le dio mas importancia. En cambio no pudo evitar releer una vez tras otra la frase "Volveré pronto" impaciente y ansioso. 'Vuelve. Vuelve pronto Ashura' pensó en la soledad de su refugio.

No he comido nunca Onigiri, la descripción se basa en lo poco que sé y en lo que dice wiki, si algo es incorrecto lo siento mucho. No tengo beta así que probablemente se me haya escapado alguna falta de ortografía, si es algo muy exagerado por favor avisadme y lo corregiré.

Empezaba a ser habitual encontrar algún cambio en su rutina diaria de vez en cuando, sobretodo después de una visita de Ashura, lo que le hacía preguntarse si éste no seria precisamente el motivo. Esa vez no se dio cuenta del cambio hasta que no recibió la visita de Kujaku. Las heridas de su espalda y torso por fin habían cicatrizado y ya no era necesario que llevara ningún tipo de vendaje. Los moratones de sus piernas también se habían disipado casi por completo y notaba que había ganado fuerza muscular últimamente. En general se encontraba mucho mejor y precisamente por eso las visitas del doctor se habían ido distanciando progresivamente.

Cuando el doctor entró por la puerta aquel día fue seguido del Guardia cargado con lo que parecían un par de barandillas de madera de un metro de largo y sin la chica morena siguiéndolos. En vez de ella entró un chico joven, alto y musculoso, vestido solo con unos pantalones largos y un collar similar al suyo pero de color blanco, cargando con una caja de madera que parecía ser muy pesada.

- ¡Buenas noticias! - exclamó Kujaku con voz aguda e exageradamente alegre - ¡Nuevas ordenes! Los de arriba quieren que andes de nuevo así que tenemos mucho trabajo que hacer a partir de hoy. ¡Se ha terminado eso de estar todo el día ganduleando, a partir de ahora te quiero entrenando día y noche!

El Guardia pasó por detrás del doctor, resoplando y renegando, y dejó las barandillas en los pies de la cama. El otro chico lo siguió sin decir palabra ni levantar la mirada del suelo y dejó la caja al lado de éstas. Le asombró el contraste entre el chico nuevo, sereno, silencioso, alto e inmutable y el gordo, renacuajo, gruñón y agotado Guardia. Observó impotente como el joven era insultado, empujado y obligado a carretear objetos pesados de un lugar a otro sin ofrecer ningún quejido ni ninguna resistencia, mientras que el doctor seguía hablando solo sobre tratamientos, ejercicios y musculatura mientras rebuscaba en su omnipresente bolsa.

- Antes que nada necesito saber el punto de partida- oyó que éste decía, esa vez dirigiéndose a él. -¿A que estas esperando? ¡Ponte en pie!

Parpadeó unos instantes,