ya está descosido. No puede volver a ser otra vez el mismo.

Descontrol.  Tan roto que asusta.  Le gusta cómo suena.

Lawless, cree que le queda mejor que nadie.

Demente, proclamaron otros, sin embargo, él prescindió de ellos y prefirió recorrer el mundo y someterlo ante sus mentiras, después de todo, ¿por qué prestar atención a los desdichados? Patéticos cuervos de alas magulladas, quieren burlar, pero la vida se los arrancó. Todos son pajarillos inocentes que el destino, cruel y arbitral, les arrebatará la oportunidad.

Le producen ganas de reír al verlos esforzarse, no entiende, ¿por qué esforzarse? Al final el telón cerrará y sólo quedarán aplausos vacíos de quién no entiende la obra. Aplausos que estarán dirigidos a él.

Llegó pisoteando la alfombra roja con gacela, no vestía más que sus harapos estrambóticos, una tétrica sonrisa y unos anteojos añejos. La gente cuchicheaba a su llegada, cuándo lo ven deslizarse entre el frio y el silencio. Maravilloso, lo llama los que lo siguen, magnifico, escucha a otros, aterrador, concluyen gran porción de las voces internas.

Lawless, así se llama, no, así se puso el mismo. No preguntes su nombre porqué jamás te lo dirá, un día será otra persona, otro día, fingirá ser alguien más. Le gusta actuar, le gusta ser muchas cosas, jamás es estable y es lo que le agrada de sí mismo.

Era el director que se creía dueño de sí mismo.

Orgulloso, pensó que podía manejar cualquier improvisación de la vida.  Detesta los clichés que corrompen de su bella imaginación, esa horrorosa alegría con la que las personas quieren vivir. Agh, qué desagradable.

¡El teatro trata de tragedias! Lágrimas sinceras y un corazón adolorido.

Los que no saben apreciar el arte abstracto de su mente, ¡Bay, bay!

Es alguien de confuso, no es verdadero, nada le satisface.  No le agradan los que fingen ser héroes, esos que intenta salvar el día bajo su moral tan hipócrita y retorcida, le causan una aberración. Piensa que lo mejor será deshacerse de ellos.

Lawless siempre va a un paso a la vanguardia, o eso quiere creer. Él va ganando con sus burlas, su indiferencia y su locura. Pobre director tan más ingenuo.

La vida no es cómo tu reflejo, tú debiste quedarte resguardado en tu sufrimiento.

No puede ir un paso adelante, no sabe cómo cambiar, no posee un manual que le enseñe como hacerlo. Se cree gobernante, pero sólo es un desdichado vagabundo que se esconde entre las entrañas de un teatro tan malbaratado.

No avanza cómo quiere. Se queda estancado entre el olvido y el futuro, puesto que los recuerdos llegan y le corrompen, fantasmas del pasado que se dejan tatuados, como marcas venenosas que no quieren dejarlo ir, quieren dejarlo retrogrado.

Hasta que lo escuchó, paseándose tácito e indiferente. Tan contrario a él, mientras Lawless hace ruido, él prefiere pasar desapercibido.

Mientras él es discordia, el otro es sutileza.

Mientras él es oscuridad.

Él es luz.

Luz que llena su teatro oscuro, le deja cálido, le hace cambiar, aunque sea un poco. Detesta esto.

No le agrada ese personaje nuevo.

¿Quién es él?

Llegó de manera extraña. Y con su bienvenida, a patadas y palabras agresivas lo obligó a bajarse de la prisión en la que él se escondía, rompió las burbujas de fantasía y ficción en las que tanto le gustaba protegerse. Esas cadenas que le lastimaban, al final desaparecieron, Licht las eliminó, una a una hasta liberarlo, hasta sentirse extraño.  

Lo escuchó a lo lejos romper el ambiente tétrico con sus bellas melodías. Esos fragmentos del alma que lo dejaron embellecido, después de haberlo escuchado, frente a un público conmovido, Lawless pensó que él era único, inigualable, cómo él.

No es cómo él. Alocado y distorsionado, no le gusta manipular, no le gusta burlarse de su propia cordura. Muy divertido, no es cómo el resto de las personas. No sigue a la sociedad, la considera estúpida, no se deja corromper como él, la moral es lo más sagrado que tiene. Es un héroe extraño, no, no es un héroe, él tiene en alto lo que quiere.

No es cliché. Es especial y humano.

Es único e inigualable, con un talento que despierta pasiones prohibidas que te permite el escurrir de los polvos de las estrellas. Te lleva a otra dimensión, no sabes lo que pasa, sólo sabes que tu mundo acromático se pinta de alucinógeno y colores neón.

A su teatro viejo llegó un nuevo inquilino. Fue nuevo, está creando desastre que nunca planeó  para sí mismo, hermosamente hace añicos a sus escenarios. No sabe manejarlo. No es como Ophelia, se repite alarmado.  Se pierde, no sabe cómo continuar con las letras sin que él las vuelva arruinar. No se describe con palabras, es más, algo diferente, un término más grande.

Amar a Ophelia es lo más cándido que tiene, por eso, se detiene, cada que sus manos se aferran a la línea de su vida, algo lo atrae, como cadenas roñosas los fantasmas de su pasado no quieren dejarlo ir.

Prefiere esconderse en