un pequeño banco de color azul allí, y él tenía que sentarse de cara a la pared. Sin chupete, sin juguetes, sin chuparse el dedo, sin nada hasta que su papi le dijera que era suficiente. El pequeño se sentó allí, pero antes cogió uno de los chupetes que guardaba en su baúl de juguetes. Sabía que no debía hacerlo, pero realmente lo necesitaba para tranquilizarse, así que se lo puso entre los labios y se sentó en el banco, hipando. Diez minutos después Harry ya había puesto a lavar las sábanas y había colocado unas nuevas, se había tranquilizado un poco y se había dado cuenta de lo malo que había sido con su niño, no tenía porqué gritarle ni tratarle de ese modo. Quizás sí castigarle por desobedecerle, pero no de esa forma, menos cuando el pequeño estaba llorando y avergonzado por lo que había hecho desde un principio. Mientras se acercaba a donde Louis estaba cumpliendo su castigo pensaba en cómo recompensarle, pero cuando llegó y lo vio con su chupete en la boca y abrazando a un peluche, olvidó todo aquello, ¿desobedecerlo dos veces en una sola mañana? No.

“Louis, levántate,” Louis saltó rápidamente del banco, asustándose por la repentina llegada de Harry, “ven,” Harry se sentó en el sillón individual y el menor se acercó lentamente, aferrándose al peluche del oso panda que tenía entre sus manitas. Una vez que estuvo delante de él el ojiverde le quitó el peluche y el chupete, haciéndolo llorar, luego quitó también su pañal. Louis tenía las mejillas rojas mientras Harry lo ponía sobre su regazo, tumbado boca abajo. “Espero que de esta forma aprendas a ser un buen chico y escuchar lo que papi dice,” entonces la gran mano de Harry impactó con fuerza sobre una de las nalgas del pequeño, haciéndolo chillar.

“¡Papi, no! ¡Papi! ¡P-por favor! ¡V-voy a ser b-bueno!” Pero Harry no se detuvo hasta que su bonito culo estuvo bien rojo. Luego sentó a Louis sobre su regazo y lo arrulló, diciéndole lo orgulloso que estaba de él y lo buen chico que era para su papi. “¿P-papi no está enfadado?” Louis hizo un puchero mirando a su novio, y éste sólo pudo sonreír y negar con la cabeza.

“No estoy enfadado, cariño, ¿pero qué tal si ayudas a papi, hm?” Harry guió la pequeña mano de Louis a su erección, la cual dolía y apretaba dentro de sus bóxers. Louis asintió despacio y se levantó solo para ponerse de rodillas, entre las piernas del ojiverde. Éste se quitó la ropa interior y acarició la mejilla del chico de ojos azules. “¿No querías tu chupete? Pues chúpalo bebé, vamos.” Louis acercó su boca y comenzó a lamer la húmeda punta, causando un grave gemido por parte de Harry, quien dejó caer la cabeza hacia atrás, cerrando los ojos y frunciendo el ceño una vez que Louis se metió la punta de su polla en la boca, deslizándose hacia abajo poco a poco, tosiendo y atragantándose, y entonces volviendo a subir. Cada vez un poco más rápido y un poco más profundo, mirándolo con los ojos aguados y las mejillas hundidas mientras succionaba y casi ronroneaba antes la gran mano de Harry acariciando su pelo. Entonces sintió que era demasiado y que no quería correrse aún, así que alzó a Louis de repente, haciéndole soltar un chillido, y lo sentó sobre sus piernas. 

 

Louis frotaba su rojo culo contra la gran polla de Harry. Ambos gemían, las pequeñas y delicadas manos de Louis haciendo presión en los amplios hombros del otro, y las grandes y cálidas manos de Harry sosteniendo y apretando su cintura. Entonces el más grande comenzó a besar al más pequeño, al principio despacio y luego de forma más ruda, aunque siempre despacio. A Harry le gustaba besar despacio. Cuando se separaron, las mejillas del ojiazul estaban tan rojas como sus nalgas, su boca entreabierta y sus ojos cristalizados. 

 

“P-papi, ¿me dejas montarte?” Lo miró con ojos grandes e inocentes, ladeando la cabeza, como si no le acabara de dar la mejor mamada de la historia y no estuviera apunto de montarlo. 

 

“Oh, joder, claro que sí. Vamos, monta la polla de papi.” Las manos del ojiverde apretaron el culo del chico, alzando sus caderas para que la fricción fuera mayor. Y Louis alineó la polla con su entrada. El pequeño juraba que la mirada de Harry no era verde en ese momento, sino negra. 

 

Louis bajó su cuerpo, penetrándose a sí mismo con la dura polla bajo él, cerrando los ojos y gimiendo mientras se acercaba más a su papi para apoyarse en él. Escuchó un grave gemido venir del otro cuerpo, haciendo que cada uno de los poros de su piel se volvieran extremadamente sensibles. Las grandes manos acariciaban y apretaban todo su cuerpo, así como los gruesos labios marcaban cada centímetro posible en su piel mientras él se acostumbraba a la sensación de estar completamente lleno. Cuando creyó que podía con ello, alzó un poco sus caderas y volvió a descender, creando un ritmo constante poco a poco, cada vez un poco más rápido, cada vez un poco más profundo. 

 

“P-