un hecho prodigioso esa nimiedad—. Yo acabo de comprar el nuevo tomo de un shojo que lee mi hermana.

Haruka captó la mentira de inmediato. Por la manera en que hablaba, o cómo sus ojos se habían emocionado ante la sola mención, Haruka sospechó que en realidad era para él. Asintió.

—He esperado mucho por él. Digo, para comprárselo.

—¿Qué tiene de especial? —preguntó, sin mala intención.

Pronto se lamentó. Para pretender que era un regalo para su hermana, Rin mostraba demasiado interés en la explicación de un manga que, a percepción de Haruka, era genérico y muy cursi. Lo podía notar, pues Rin adoptaba esa expresión con las cosas que le gustaban. No era que Haruka le hubiera prestado atención, sino que su actitud se hacía obvia hasta para el más ciego.

Como no estaba apurado, Haruka decidió que podía escucharlo hablar de chicas llorando bajo árboles de cerezo un rato más. Como el rato se hizo largo, se detuvieron en un banco y, así, Rin pudo explicarle mejor sobre el manga y la autora y lo estúpidamente sentimental que era. Rin, no el manga, claro.

—Hablas mucho —consideró Haruka cuando Rin le pidió su opinión.

—¿Solo eso? ¿No te interesa?

—No.

—¡Vamos! ¿Y qué tipo de lecturas prefieres, Haru?

Haruka se lo pensó. Le daba vergüenza admitirlo, porque encima pensaba que era bastante evidente. Torciendo el gesto, dijo:

—El mar.

—¿El mar?

—El mar.

—Como…

—Lecturas que traten sobre el agua. El mar. El océano —explicó Haruka, irritado porque Rin no lo hubiera captado a la primera.

—¡Ah, eso! —exclamó, sonriendo—. Qué fácil eres. Ya lo veía venir.

Pues te ha costado bastante, pensó Haruka.

Rin sugirió ir a comprar helados. Como gesto de buena voluntad, se encargó de pagarlo todo. Haruka no protestó. Pero una vez abierto el tema de las lecturas, Rin no lo dejó ir tan fácil.

—¿Te imaginas como los protagonistas de lo que lees, Haru?

—No.

—Yo sí. Me gusta pensar que vivo otra vida y sufro otras cosas y disfruto otras aventuras. O tengo otros intereses. Me gusta que haya muchas posibilidades y a veces me quedo soñando despierto, pensando en todos esos mundos y todos esos personajes que forman parte de mí.

Haruka quiso callarlo, diciéndole que no había pedido su opinión y que, en realidad, le parecía algo escapista por su parte. Como si él tuviera derecho al respecto. Como siempre, lo dejó correr, preguntándose cuánto estaba diciendo Rin de sí mismo y que otro cuanto lo decía para llenar sus silencios.

—Entonces —lo interrumpió, considerando que podía borrar esa sonrisa con una sola frase—, ¿ahora te sientes como la chica del manga de tu hermana? —hizo un gesto burlón, aunque casi imperceptible.

—¡Claro que no! —exclamó Rin, picando el anzuelo—. ¿Por qué iba a andar poniéndome en los zapatos de una chica tonta que anda llorando porque el chico que le gusta la trata mal? No. Si eso me llega a pasar, golpeo a ese chico y lo pongo en su lugar.

Haruka no ocultó su sorpresa, pero Rin no reparó en lo que había dado a entender.

—Pero, ¿sabes? Estoy seguro que el chico irá a pedirle disculpas. Y será lo más cercano que tendrán de una declaración. Pero estoy bien con eso —Rin le enseñó el manga otra vez, buscando una página en concreto—. El sitio de reunión será bajo un árbol de cerezo. No está mal. No, más bien, es perfecto.

—Es tonto —dijo Haruka, arrugando el ceño—. Pero allá tú si te gusta algo tan tonto.

Al acabarse el helado, Haruka botó los desperdicios en una papelera. Pensó que era momento para ir a la librería, pero justo entonces comenzó a llover. No fue fuerte en un principio, así que supuso no era para tanto.

—El manga —dijo Rin, abrazándolo en una protección torpe y que, a la larga, no tendría resultados.

Ninguno de los dos había traído un paraguas. Siendo sinceros, Haruka detestaba tener que utilizar paraguas; una tarde ideal acababa con una llovizna y él caminando a través de ella, fría y húmeda, hasta llegar a casa y poder seguir mirando llover. Para Rin, había quedado fuera de sus planes y ahora maldecía no haberlo previsto.

A pesar de que todavía tenía en mente su libro, Haruka golpeó el hombro de Rin con suavidad y le indicó que le siguiera. Acabó saliéndose de su presupuesto con la compra de un paraguas. Iba a escoger el negro, pero Rin mencionó que el amarillo con naranja y con un gato sonriente en él era más llamativo.

—¿Entre más feo sea, más te protege…? —se le escapó a Haruka, pero acabó por acceder.

Con el clima en ese estado, supuso que debía alargar su estadía con Rin.

—Aprovechemos que no llueve tanto. Vamos a tu casa —le aconsejó.

Todo por el manga de la hermana, se dijo después, aunque ambos supieran que no era cierto.