, y miró a la mayor en silencio, hablando bajo.

 

— Kana-san, necesito... estar a solas un momento. No me siento bien. —la castaña suspiró con aire comprensivo, sonriendo con algo de lástima incluso.

— Entiendo. —asintió con la cabeza, acariciando superficialmente la cabellera rubia del menor— Tómate tu tiempo. Le diré a los guardias que no dejen que nadie venga a molestarte, ¿está bien?

— Gracias. —fue lo único que pudo decir, antes de volver a caminar en dirección al cuarto.

 

La joven le vio caminar con una expresión preocupada, pero volvió a su trabajo al momento siguiente.

Todos los de la orquesta sabían los motivos por los que Tsukishima estaba así. Akiteru lo había soltado casualmente durante una salida a beber, y nadie estuvo impresionado al enterarse de ello. No era sorprendente que el único ser vivo que hacía al de gafas sonreír, bromear y soltar carcajadas fuera su novio, menos cuando apenas y conversaba con ellos durante los ensayos.

Una vez cerró la puerta de la pequeña habitación, Tsukishima dejó caer todo el peso de su cuerpo en la silla del pequeño piano, y dejó que sus lágrimas cayeran libremente al fin.

Detestaba su baja tolerancia al estrés, su poca franqueza y su casi nula capacidad de ordenar sus prioridades. Había terminado por perder a una de las pocas personas que estimaba, que además resultaba ser su primer amor.

 

— Con qué cara se supone que mire a Yamaguchi ahora... —murmuró, recordando la promesa que le había hecho al castaño.


"Voy a decírselo todo." 


— Maldita sea.

 

No había caso. No podía parar de llorar, y menos si tenía la melodía tan fresca en su mente. ¿Qué se pensaba? ¿Que realmente iba a ser capaz de soportar el escuchar sin llorar

Se mantuvo así un par de minutos, tratando de mentalizarse a que aún le faltaba interpretar dos melodías más. Pero le resultaba realmente difícil enfocarse en lo suyo cuando lo único en que podía pensar en ese momento era en lo apretado que estaba su pecho.

El estrés de la Universidad, las prácticas con la Orquesta y la distancia que tenía con el de alborotados cabellos negros habían acabado por deteriorar una relación que se había construido sobre el único cimiento de un enamoramiento fugaz, que había comenzado en algún momento de su primer año de escuela y que crecía mientras más tiempo transcurría, ya fuera viéndose esporádicamente mediante visitas a la ciudad contraria o a través de la pantalla de sus laptops, con un marcador de tiempo que rara vez indicaba una duración de videollamada menor a la hora y media.

Y él había cometido un grave error. Siempre era por el mismo motivo. Pero si no podía ser sincero consigo mismo, ¿cómo se suponía que fuera franco y directo con la única persona a la que no quería lejos? ¿Qué tal si decirle todas aquellas inseguridades que pasaban por su cabeza acababan por matar lenta y dolorosamente lo único que sentía era capaz de encausar su vida?

Sostuvo su frente un momento, pensando que quizás era para mejor. Que quizás lo más apropiado era no involucrarse más, y no intervenir en la decisión del mayor.

Se incorporó en la silla justo para oír un escándalo en el pasillo, que trató de ignorar tanto como le fue posible. Pero le fue imposible cuando parte de ese ruido llegó hasta su puerta, con una pelea por abrirla. Escuchaba a la asistente del director decir en repetidas oportunidades a alguien que no podía entrar, que “Tsukishima-kun quiere estar solo”, que se largara o esperara a que acabara la presentación. Y antes de que él pudiera hacer algo, la puerta se abrió, dejando entrar por fin a un preocupado pelinegro de mechones alborotados que lo miró con ambos ojos como platos. ¿Kuroo? ¿Realmente estaba ahí? ¿No era idea suya?

 

— ¡Kei...! —el moreno se adentró en el cuarto tomando una de las manos del aludido entre las suyas, mientras el rubio permanecía aún estupefacto en su lugar.

— ¡L-Lo siento…! —habló la castaña algo acelerada, tratando de explicarse— Sé que querías estar solo, pero él insistió, y…

— Kana-san… —le llamó Tsukishima con calma,limpiando los rastros de las últimas lágrimas caídas— ¿Podrías… darme un momento a solas con él, por favor? —pidió, mirando a la chica mientras apretaba ligeramente las manos que sostenían la suya.

— … Por supuesto. —replicó, haciendo una leve inclinación con su cabeza mientras miraba al moreno con desconfianza— Cualquier cosa, estaré cerca del escenario.

— Estaré ahí cuando sea mi turno. —habló el rubio, asintiendo con la cabeza suavemente.

 

La castaña le dedicó una sonrisa maternal antes de cerrar la puerta detrás de ella, dejándoles solos en la pequeña salita. El rubio se aseguró de oír los pasos de la mayor algo lejos antes de mirar a Kuroo a los ojos. Ahora que prestaba atención a las facciones del otro, definitivamente parecía que había llorado; aún quedaba un rastro en sus ojos.

 

— Pensé que no vendrías… —soltó por fin, quitando sus gafas.

— Estuve cerca de no hacerlo… Me costó horrores tomar un tren. Pero conseguí llegar justo cuando te presentaban. Aunque