… - gimió Stiles. Se movió un poco en el sitio, buscando llevar la mano hasta su miembro, hinchado a más no poder entre sus piernas. Pero cuando Derek no paró en el asalto de su culo y rozó de nuevo su próstata, el temblor le impidió hacer nada - Necesito… Por favor, tócame.

-          No – gruñó Derek. La mano que hasta entonces había estado en su cintura, agarrándola con más fuerza de la necesaria; subió hasta acabar en el cuello del chico. Agarró entonces un buen mechón de su pelo, y tiró de él para levantarle la cabeza y acercarle a su rostro - No necesitas nada más que mis dedos – susurró en su oído.

En ese mismo momento, los dedos del hombre aumentaron su velocidad y fuerza, follando su culo con desesperación. El agarre del pelo no bajó de intensidad en ningún momento, consiguiendo que cada gemido de Stiles llegara alto y claro a su oído. Así como las gotas de sudor que salían de su frente y bajaban por su cuello, tiñéndole de un brillo exquisito.

Incapaz de contenerse, Derek lamió una de las gotas de sudor, presionando los labios en torno al cuello, justo a la altura de la yugular.

 

Y el jadeo que soltó Stiles al sentir sus labios, justo en el mismo momento en que los dedos del hombre golpeaban una última vez su próstata, fue lo más increíble que Derek jamás había oído.

El orgasmo llegó con una fuerza arrolladora. Derek sintió cómo Stiles se convulsionaba bajo él. Su ano se contrajo, apretando los dedos con fuerza, que no obstante trataron de moverse. Buscando prolongar el orgasmo el mayor tiempo posible.

Un indeterminado número de segundos más tarde, el cuerpo de Stiles dejó de temblar, y simplemente se dejó caer sobre la cama.

 

Por un instante, Derek tuvo la tentación de seguir dentro de él, rozando su próstata pese a estar más que sensible. Pero finalmente se apiadó de él. O, mejor dicho, pensó con la cabeza y supo que si lo hacía, no podrían llegar a la parte que más le interesaba.   

Con cuidado, salió de él y se limpió los dedos en la colcha. Agudizó su oído para asegurarse de que el chico estaba bien, y cuando captó el ritmo acelerado pero estable de su corazón, asintió satisfecho.

 

TBC...

Como ya os dejé ayer bastante cortados, y no quiero que penséis que realmente me gusta haceros sufrir (bueno sí, pero no tanto, XD) hoy tenéis ración doble. Para celebrar que es viernes.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Derek procedió entonces a desnudarse con calma, no importándole que Stiles estuviera perdiéndoselo. 

Una vez estuvo desnudo, cogió el bote de lubricante y se sentó en el borde de la cama. Contempló el cuerpo de Stiles con morbosa fascinación, deteniéndose en el pálido trasero del chico, tan perfecto como había imaginado.

Cuando tuvo suficiente de aquella visión, llevó una mano hasta el cuello de Stiles. Acarició la nuca con la yema de sus dedos, notando en seguida un ligero cambio en el ritmo de su respiración.

Un par de segundos más tarde, Stiles se removió en la cama y consiguió darse media vuelta.

-          Joder – gruñó, palpando el semen que se había quedado pegado a su estómago – Podías haber hecho algo para que no cayera encima de todo el pringue… Que asco.

-          Para darte tanto asco, bien has dejado que yo hiciera algo más que tocarlo.

-          Qué – preguntó, desorientado, y por primera vez se dignó en mirar a la persona a la que le estaba echando la bronca.

Encontrarse con Derek a menos de cinco centímetros de distancia, completamente desnudo, y mirándole como si tuviera ganas de devorarle, logró que estuviera a punto de tener otro orgasmo… Y aunque un orgasmo era ahora algo físicamente imposible, sí que tuvo un buen orgasmo mental.

-          Joder – gimió Stiles, tragando con dificultad al tiempo que se sentaba en la cama para estar más cerca de él.

 

Sin que se diera cuenta de lo que estaba haciendo, como si sus manos actuaran por propia iniciativa, las llevó hasta el musculoso pecho del hombre lobo. Palpó la piel como si se tratara de una delicada pieza de arte, apretando las yemas de los dedos para sentir mejor el calor que desprendía aquel cuerpo tan perfecto.

No tuvo muy claro cuánto tiempo estuvo así, manoseando con descaro ambos pectorales, los hombros y aquellos abdominales tan jodidamente perfectos que, sí… eran muchísimo más duros de lo que se había imaginado.

Hasta que un leve carraspeó le obligó a centrarse en el dueño de aquel cuerpo tan increíble.

O, mejor dicho, a mirar a Derek a los ojos.

Derek le estaba mirando con cierta curiosidad, una ceja levantada y los labios menos apretados de lo normal.

-          ¿Has terminado? – preguntó.

Y Stiles quiso morirse allí mismo.

Si a estas alturas Derek no pensara ya que era un crío estúpido… acababa de darle la prueba definitiva.

-          Dios, lo siento – tragó con dificultad – Lo siento muchísimo, yo… No pretendía…

-          ¿Tocarme? – le interrumpió el hombre con tono de burla – Podrías haberme engañado.

-          No pretendía que fuera tan evidente – susurró con vergüenza - Perdona.

-          No me