lo mejor era dejarlo solo, porque quizás si lo forzaba a hablar era peor.


(…)


Ikki reconocía su error, sin embargo no sabía cómo afrontar la situación. Lo que hacía con Seiya le agradaba, podía descargarse de otra manera, pero se había comportado mal y temía perder todo eso.

Recostado en la cama llegó a la cuenta de que necesitaba pedirle perdón a su amigo. Se puso de pie y caminó hasta el cuarto de Seiya, justo cuando Shiryu subía las escaleras encontrándose con esa escena.

No era raro que alguien entrara en el cuarto de otra persona, pero el Phoenix y el Pegasus no eran precisamente buenos amigos. La actitud le había llamado poderosamente la atención, pero el Dragón no tomó ninguna postura en especial; quizás Ikki solo quería decirle algo a Seiya.

En la habitación del Pegasus, este se puso a la defensiva. Estaba arrodillado en la cama, con los ojos llenos de furia.

—¡Vete de mi cuarto!

—Espera, Seiya —rogó el Phoenix acercándose a él, pero con rapidez el Pegasus se puso de pie alejándose de él con el temor y la ira pintada en el rostro.

—¡¿Qué quieres de mí?!

—Quiero hablar —dijo extendiendo una mano para tomarle el brazo y terminar arrinconados contra la pared. El Pegasus vio que no tenía escapatoria, por eso tragó saliva para tranquilizarse un poco y poder conversar en buenos términos, si es que eso era posible con su amigo.

—¿De qué quieres hablar?

—De lo que pasó. Yo... no quise hacerte daño. Ven... —Ikki lo estrechó entre sus brazos.

El Pegasus cerró los ojos entregándose a ese momento, le gustaba estar entre los brazos del Phoenix, se sentía seguro, protegido, era algo cálido y agradable. Con una suavidad desconocida hasta ese momento, Ikki le besó los labios llevándolo poco a poco hasta la cama. Lo hizo caer de espaldas y se acostó sobre él sin dejar se besarlo.

Seiya se aferró al cuello de Ikki, mientras este tanteaba con las manos, por primera vez, el cuerpo del Pegasus. Llegó hasta el pene y con caricias lo estimuló. Seiya lanzó un gemido porque una erección, la primera desde que comenzaron los juegos, asomó por el pantalón deportivo que llevaba puesto.

Sin ninguna emoción en la mirada, Ikki lo masturbó mientras Seiya se dejaba hacer, hundiendo el rostro en el cuello del Phoenix, avergonzado, desencajado.

—¡¿Qué...?! —Entre espasmos y temblores el Pegasus tuvo su primer auténtico orgasmo.

—Tranquilo, ¿ves qué lindo es hacer esto? ¿Ahora entiendes por qué te lo pido? —Le murmuró en el oído.

—¡Ah! ¡Ay, Ikki, ¿qué…?! —Solo podía gemir, no lograba formar una oración coherente —¡Ah! —Un último quejido grave que Ikki se encargó de acallar con un beso, y Seiya se derramó en esa mano que lo masturbaba.

El rostro del Pegasus era pura confusión. Lo que había pasado jamás imaginó que sería tan especial; con razón el Phoenix le exigía siempre que hiciera eso, era en verdad una sensancion hermosa.

La cara del Pegasus, que estaba transpirada y sonrojada, se vio invadida por un líquido blanco, al igual que parte de la boca entreabierta la cual intentaba atrapar el aire que escaseaba. Sintió ese sabor ya conocido y cuando abrió los ojos, vio el pene del Phoenix a escasos centímetros.

Pudo sentir ese penetrante aroma de nuevo, sin embargo por primera vez no le dio asco. Ikki terminó de masturbarse, pero seguía excitado y por eso se puso demandante.

—Pásale la lengua. Limpia la punta.

Sin saber bien por qué lo hacía, el Pegasus obedeció el pedido sin quejas. Pasó varias veces la lengua por el pequeño agujero hasta asegurarse que no quedaban rastros de semen. Con la cara manchada por ese líquido, se introdujo en la boca el miembro de Ikki el cual palpitó y se endureció aún más cuando llegó al fondo de su garganta.

El Phoenix gimió y movió las caderas con extrema lujuria, de costado como se encontraban, le aferró la cabeza con ambas manos, entrelazando los dedos en el cabello. En pocos segundos el semen salió disparado, semen que Seiya tragó sin dificultad.

No podía decir que le gustaba, pero tampoco le molestaba, además se sentía estúpida e inmensamente agradecido con el Phoenix por haberle enseñado a disfrutar. El Pegasus se arrodilló en la cama con una sonrisa, a la espera de un beso, y como no llegaba intentó ser él quien diera ese paso, pero Ikki lo apartó con cara de repulsión.

—¿Qué?

—¡Estás demente! ¡Tienes eso en la boca y quieres besarme!

—L-Lo siento —se disculpó el Pegasus y esa sonrisa se le borró de los labios. Con profunda humillación terminó por perder la mirada. Sin decir más, el Phoenix guardó el miembro y se puso de pie, Seiya supo que se iría por eso antes de que desapareciera por completo se lo dijo—: Gracias.

El Phoenix se sintió más que descolocado. ¿Gracias por qué? ¿Qué había hecho él de bueno para merecer el agradecimiento de su amigo? Sin responder nada, se alejó del cuarto. Esa noche, acostado en la cama, el Pegasus se masturbó agradeciéndole a Ikki que