similar a esta, evidentemente, resultaría más complicada que cualquiera tarea rutinaria.

—Creo…— Le dijo el Mago a su asistente, haciendo una larga pausa para recapacitar y ver si las ideas que pasaban por su cabeza tenían alguna coherencia lógica— Creo que esta persona está atrapada en otro plano existencial, quizá uno creado por ella misma, pero distorsionado por el sintético efecto de la tecnología. Es posible… —e hizo una pausa remarcando lo hipotética de su teoría— que su mente se haya alejado tanto de la realidad que ahora le resulte imposible regresar ¿Por qué? No lo se ¿Cómo alcanzarla? No estoy seguro, pero si hay una recompensa detrás de este trabajo, lo quiero y lo haré. Pero ¿Cómo llegar a ella? Eso sí lo desconozco… ¿Cómo es que se comunicó a través de este teléfono? Ella fue quien marcó, no puede ser que simplemente se haya marcado solo por coincidencia.

—¿Y por qué no le devuelve la llamada, Maestro?— dijo Pada, su aprendiz.

—¿Y por qué no realizo un poderoso hechizo que curve las dimensiones del tiempo espacio, que abra un hueco en el entramado del universo y así pueda observar en el gran firmamento omniversal, donde todo está escrito, alguna forma de entrar a su dimensión? Para ti es tan lógico simplemente “devolverle la llamada”, pero para un viejo como yo eso hubiera sido lo último que me hubiese pasado por la cabeza…    

Pada sonrío, pues reconoció el halago de su profesor: “Tú sabes algo que yo no y este conocimiento me será útil, gracias”. Al menos así entendió las palabras del Mago Rojo. Sin embargo, este último no volvió a descolgar la bocina, sino que se dirigió al almacén, sin decir una palabra y cerrando la puerta detrás de él. Sus ojos poseían magias que le permitían ver en la penumbra y se movía entre los estantes y cajas de objetos encantados. Primero tomó La Pluma Cósmica, su bastón predilecto, y siguió hasta un rincón ensombrecido por una oscuridad que asemejaba a un gas negro. Ahí, apuntó la punta de la Pluma Cósmica hacia ese rincón y las gemas en la broncínea punta comenzaron a emitir luces, chispas y rayos de una variedad de colores; Mientras el brujo susurraba unos encantamientos, poco a poco se fueron deshaciendo cadenas invisibles y escudos protectores que revelaron una caja diminuta de madera, con bordes dorados y cubierta de un forro de terciopelo rojo. De entre sus ropas, sacó una llave que introdujo en el cerrojo y, tras lanzar varios conjuros más, esta giró y se abrió el baúl diminuto.

El Mercenario se maravilló durante unos segundos con el contenido de la caja: Reposando sobre una tersa piel de zorro gris, casi escondido entre sus suaves pelos, una cadena de oro que sostenía un pendiente de una piedra azul, bien pulida, en forma de gota y de origen desconocido. Únicamente conoció al último dueño, pero este no vivió suficiente para explicarle de dónde la obtuvo. La tomó entre sus manos cual si fuera la cosa más preciosa del omniverso y acarició con sus dedos deleitándose ante su frío tacto. Casi le da un beso mientras se la pasaba por encima del sombrero de alas anchas hasta que desapareció entre las pieles de oso y las telas de color carmesí que vestía debajo de estas. Después, puso su mano en el pecho y suspiró con los ojos cerrados, momento en el que el tiempo y el espacio se detuvieron y sólo retomaron su marcha hasta que el aire volvió a llenar sus pulmones.

La puerta del almacén se abrió de golpe y segundos después entró el Mago Rojo, caminando con la determinación de un tren. Tomó el teléfono y mientras apuntaba con su dedo índice y miraba los números en el artefacto, volteó a ver a Pada quien entendió y le respondió con la combinación de teclas que debía presionar para marca al número del cual recibieron la llamada. Sonó brevemente hasta que el tono se transformó en una explosión de bits y colores digitales hasta que el guerrero místico se vio rodeado de una ciudad oscurecida, similar a la Megalópolis donde habitaba, pero con edificios que se borraban entre ruido de estática y gente se caminaba hacia atrás y hacia adelante. En el cielo se bosquejaban algunas estrellas y su avance se percibía más veloz de lo usual, hasta que retrocedían a la posición donde se encontraban antes y repetían este ciclo interminablemente; La música de un comercial de televisión sonaba distante y ralentizada, dándole una tonalidad escalofriante; Semáforos se apagaban y prendían, así como las luces de los edificios, y de entre la multitud surgió de nuevo la figura que pedía auxilio. Sin dudarlo, caminó hasta postrarse frente a ella, pero no dio ni un paso más hasta no asegurarse de que alguna especie de barrera no fuera a catapultarlo dolorosamente lejos. Y, efectivamente, entre ambos se proyectaba un cristal redondeado que sólo lucía por el destello que emanaba. A esa distancia, alcanzaba a observar una habitación iluminada sólo por aquellos que salía de esa pantalla y una joven sentada en un sillón, inmóvil. El Exorcista, entonces, metió un brazo a través de ese cristal y lo atravesó sin ninguna resistencia; Tras esta prueba, metió el resto de su cuerpo hasta caer dentro del cuarto.

 En el sitio donde se encontraba no existía nada más que estantes