Suspiró despacio y se movió sobre sus pies.

-¿La nota de esta mañana? -preguntó dudoso.

-Oh venga ya, pensaba que me ibas a decir algo importante.

-¿Me estás diciendo que no es importante el tema sobre el que "tenemos que hablar"? -preguntó él haciendo las comillas con la mano libre y con el rostro más relajado.

-Oh claro que lo es -dijo seria- Pero he perdido demasiado tiempo en el trabajo ya -dijo con la mitad del cuerpo dentro de la puerta- Te veo en unas horas.

Y dicho esto desapareció tras la puerta. Ninguno de los dos pudo evitar marcharse del lugar con una leve sonrisa.

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Para la hora de la salida Felicity llevaba tres cafés, dos ordenadores que no había sabido arreglar y un cliente muy insatisfecho con el tiempo que le habían dicho que tenía que esperar a que arreglaran su ordenador. En resumen su nivel de frustración, enfado y malestar había alcanzado niveles insuperables. Salió por una de las puertas laterales de la tienda de camino a su coche. Justo al salir se había encontrado con un pequeño camión repartiendo café gratis, una nueva marca o algo así tratando de promocionarse. Esta vez tuvo la delicadeza de pedirlo descafeinado ya que ahora mismo en lugar de sangre por sus venas sentía correr cafeína. Una vez en el coché dejó el vaso en el reposa-vasos que había entre ambos asientos ya que estaba bastante caliente. Miró la hora en el salpicadero del coche y decidió ir directamente al Verdant en lugar de pasar por su casa.

Fue tomándose el café por el camino. Lo cierto es que no estaba nada mal para ser descafeinado, de los cuales no era gran fan. Tenía un sabor especial, raro, pero que no estaba malo. No le empezó a saber realmente mal hasta que no estaba a un par de kilómetros del club más o menos, fue cuando se comenzó a sentir mal. Rápidamente soltó el vaso de nuevo y se las apañó para apartarse de la carretera aprovechando que se encontraba ya en el polígono industrial donde se encontraba el Verdant y había poco tráfico. Con el motor ya apagado la cabeza le empezó a dar vueltas y tuvo que apoyarla en el respaldo del asiento. Con los ojos cerrados buscó con la mano derecha dentro de su bolso que se encontraba en el asiento del copiloto. Cuando estaba un rebuscando notó un zumbido en los oídos y acto seguido dejó de escuchar. No escuchaba ni la música de la radio que seguía puesta, ni el tráfico de los coches, ni el ruido de la ciudad... Al fin se hizo con el teléfono y se apresuró a buscar el teléfono de Oliver. En ese momento todo se volvió negro y el teléfono se calló de sus manos acabando en algún lugar del coche. No sabía si había conseguido pulsar la tecla de llamada o no, todo lo que sabía es que no podía ver ni escuchar nada, que el miedo se había apoderado de ella y que todo lo que podía hacer era llorar y suplicar que Oliver y Diggle aparecieran de algún modo para ayudarla.

Como dije, esto se estaba escribiendo solo. Creo que es de las pocas veces que los capítulos tienen continuidad directa entre ellos y puede que lo este disfrutando un poco bastante mientras los escribo =)

Todo feedback es bien recibido ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Felicity no estaba segura si habían pasado horas o solo minutos. Todo lo que sabía era que de pronto se había abierto la puerta junto a ella y una bocanada de aire le había provocado un escalofrío. Se había mantenido sentada casi sin moverse. Los pies al filo del asiento y poniendo los brazos sobre las rodillas había hundido la cabeza entre ellos y había llorado y llorado sin poder ver nada, y sin ni siquiera escuchar su propio llanto.

Cuando fue consciente de que la puerta se había abierto su pecho se encogió en lugar de sentirse aliviada. Al fin y al cabo no podía ver ni escuchar de quien se trataba. Estaba convencida de que lo que le estaba sucediendo lo había provocado alguien y quizá fuera ese alguien quien la había encontrado ahora.

Así que cuando notó una mano sobre su brazo comenzó a moverse nerviosa intentando deshacerse de ella. La mano dejó de tocarla. Sabía que estaba gritando entre lágrimas pero no podía escuchar nada, no sabía quién era aquella persona, no sabía qué estaba pasando. De nuevo una mano la tocó, esta vez en el hombro. A la vez notó como otro brazo pasaba sobre ella y una mano desabrochaba el cinturón de seguridad que seguía en su lugar. La cercanía de la persona la hizo ser consciente de algo que no había perdido, el olfato. Y aquel olor era algo que probablemente reconocería en cualquier lugar. Cuando la mano que había desabrochado el cinturón se posó en su mejilla derecha no pudo evitar decir el nombre de Oliver entre sollozos.

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Con ayuda de él salió del coche. Oliver no la soltaba en ningún momento aunque no dejaba sus manos quietas en un lugar. Su rostro, los hombros, los brazos, sus manos... Sabía que Oliver debía de estar preguntándole qué le ocurría, intentado averiguar qué estaba pasando, pero las lágrimas seguían saliendo de sus ojos. Felicity intentó calmarse agarrando con fuerza las dos manos de Oliver.

-Oliver, no puedo