cortinas es la única protagonista de la escena.

Yunho se acerca y lo abraza por detrás, sabe lo que está haciendo, el también necesita respirar cuando todo se complica. Jaejoong se recuesta contra el y deja que rodee su cintura apresándolo en un cinturón de protección.

Uno nunca se cansa de los abrazos de Yunho. 

 

Yoochun le mira. Es demasiado drama para un comunicado de prensa.

— Jaejoong ¿qué pone el comunicado?

Este le mira abandonando por un momento el confort entre los brazos de Yunho.

— Dicen que nos hemos vuelto a reunir por el dinero. Que no tenemos relación entre nosotros, que tu y Yunho estáis todo el día discutiendo.

Yoochun no puede evitar sonreír, acuden a su mente las imágenes de la noche anterior donde no discutía precisamente con el líder, que se ruboriza en cuanto cruzan las miradas. Por lo visto el también está recordando. 

— Jae, sabes perfectamente que es mentira- Yoochun se acerca a el besándole suavemente en los labios.

Jaejoong se deja, pero algo dentro de el sigue ardiendo. 

— ¡Es que es muy injusto! la he visto en el móvil, está por todo internet “fuentes fidedignas nos aseguran que entre los cinco existe un pacto de no agresión con el fin de ganar la mayor cantidad de dinero posible”…. desgraciados. Quieren que toda la opinión pública piense que lo único que nos interesa es hacernos ricos…capullos…

 

Changmin encuentra el artículo, donde aparece la declaración de prensa de la SM, una que publican días antes de que el nuevo álbum salga al mercado.  Está claro que es una maniobra típica de ellos para desviar la atención. Es la misma basura de siempre, excepto por el párrafo final. Sonríe satisfecho. Acaba de descubrir que es exactamente lo que le cabrea a Jaejoong. 

A veces su “hyung” es realmente desesperante. Pero no lo cambiaría por nadie.

Junsu entra en el salón absorto en las partituras que lleva paseando todo el día. Porque hasta que no las domine totalmente no deja de estudiar. A no ser que lleves un buen rato desbordado por los gritos de Jaejoong.

La mejor manera de solucionar un problema es enfrentándose a el.

— ¿Ahora que pasa?

A Jaejoong el tono condescendiente le cabrea, hasta límites insospechados. Pero cuando viene de Junsu es como si estallase la tercera guerra mundial. 

— ¿De verdad te importa? ¿Puedes desenterrar la nariz de las partituras por un momento?

Junsu bufa.

— A la fuerza Jaejoong, llevas berreando desde que llegaste… no me digas que la SM ha inventado nuevas mentiras porque no dan para más. 

Jaejoong le mira triunfante mientras extiende la mano hacia Changmin, que le pasa su móvil.

— Lee, esta vez esos cabrones se han lucido.

Durante unos segundos Junsu duda con el teléfono en la mano. El no se interesa por esas noticias, cualquiera de los otros cuatro lo hace por el, luego le dan un resumen y siguen adelante. No se va a poner a buscar las chorradas que escriben de ellos. Y menos si vienen de la SM. 

Pero obviamente esa nota de prensa era especial para poner a Jaejoong en ese estado. 

Mientras Junsu está leyendo Yoochun calma a Jaejoong, su voz se cuela entre la lectura arrullándole, hasta que se concentra en las palabras y no escucha nada más. 

Jaejoong tiene razón son unos hijos de puta, pero no porque los acusen de preocuparse por el dinero, esta vez van a por ellos, a donde más duele. Entiende el cabreo y la frustración de su “hyung”, incluso por unos segundos comparte la imperiosa necesidad de plantarse en ese edificio y ensañarse con ellos hasta destrozarlos. 

Pero eso no es divertido. Mira a Changmin que no pierde de vista mientras está leyendo, comparten esa manera tan bizarra de entenderse. Los dos saben que sus ex-compañeros acaban de romper la norma sagrada de Kim Jaejoong. 

Yoochun sigue hablando, Jaejoong está sentado, Yunho sigue abrazándole y repartiendo besos de mariposa mientras le acaricia. Parte del ímpetu inicial ha desparecido, pero saben que ese tipo de enfados pueden durar mucho tiempo.

Junsu se acerca. Mira a Yoochun, divertido.

— Chunnie- utiliza el apodo consciente de que es el mejor método para llamar su atención- ¿has leído lo que dice la SM?

Yoochun le mira, sorprendido. 

— ¿Para qué? Siempre es la misma mierda. ¿De verdad lo has leído? ¿Tu?

— Si señor escéptico, a veces leo , y por eso yo se porque Jaejoong está tan cabreado y tu no- aclara la garganta- si te centras en el último párrafo entenderás y conociéndote vas a querer acompañar a tu amigo para acabar con esos cabrones. 

Jaejoong mira a Junsu con cierta esperanza, y algo de adoración. Porque cuando Junsu se pone serio es como un vendaval imparable y es capaz de subir la temperatura de la habitación en segundos.

— Ha sido el imbecil de Leeteuk- murmura Yoochun.

— O Ryeowook, siempre ha sido un envidioso de categoría- apostilla Changmin. 

Yunho parpadea sorprendido. La idea es calmar a Jaejoong no darle la razón ni especular sobre las fuentes que han propiciado esa nota de prensa. El plan es sencillo ¿por qué se empeñan en saltarse el guión?

Jaejoong le abraza, entierra la cabeza entre el