- soltó con un bufido divertido.

-	Claro, el problema siempre soy yo. – contestó fastidiado más consigo mismo por permitir que el desinterés de Tony le encendiera los ánimos. – Mira, estoy harto de pelear, de repetir la misma historia. Haz lo que quieras, pero no iré contigo. Regresa a tu casa con tus máquinas. Cuando decidas que ya has tenido suficiente de ellas, podemos volver a tener esta conversación.

Tony atrapó su mano justo cuando estaba por dar media vuelta para salir y exclamó en voz baja, suplicante - Steve… por favor… las cosas se están poniendo mucho más difíciles para mí si no estás conmigo… - Steve supo que en ese momento sus palabras eran sinceras y sintió un tremendo remordimiento al ver lo desesperado y agotado que lucía a pesar de su usual apariencia cargante y autosuficiente. Steve sabía que no era así, que en realidad Tony estaba pasando por una crisis muy profunda, y en cierto modo se sentía responsable por ello, aunque no sabía por qué y eso no le gustaba.

-	No puedo seguir pretendiendo que nada sucede… - contestó – es tan duro para mí como lo es para ti, pero no funcionamos así, y lo sabes; así como sabes que tienes un problema|

En un arrebato de cólera, Tony lo sujetó del brazo con fuerza y se acercó a él tanto que sus narices casi se tocaron - ¿Y crees que no hago nada por solucionar mi problema? – exclamó apretando los dientes – Trabajo día y noche por ello, Steve, ¡DÍA Y NOCHE!

-	No me grites… - le advirtió, notando como todos los que estaban trabajando a su alrededor se volteaban para mirar.

-	¡Estoy harto de ti que no haces más que criticar todo lo que hago! Lo hago ti, por mí, ¡POR MI VIDA! Y sabes qué, tienes toda razón en algo: no soy como tú, ¡no soy como Banner! - exclamó perdiendo los estribos y entrando en uno de sus ataques de ansiedad – ¡solo soy un simple humano con demasiado dinero y tiempo libre para gastarlo!

-	Eso no es verdad, Tony|

-	¡DÉJA DE DECIRME LO QUE TENGO QUE HACER! – explotó - ¡ERES UN JODIDO DOLOR EN EL CULO! ¡ESTOY HARTO DE TI Y TU IRREMEDIABLE NECESIDAD DE CONTROLAR TODO LO QUE TE RODEA!

-	Pensé que ese eras tú. – contestó Steve tratando de manejar su temperamento. Sabía que Tony estaba teniendo uno de sus frecuentes ataques en los que decía cosas que no eran del todo ciertas, pero no por eso resultaban menos dolorosas de escuchar. – Lo siento Tony… tengo que irme. – exclamó dando media vuelta para salir. Escuchó como Tony le seguía, pero apresuró el paso y no miró atrás.

Tomó las maletas que reposaban en el asiento trasero del Maserati y vio una camioneta blindada estacionada a unos metros más adelante. El agente le hizo una señal y Steve se dirigió hasta allí.

-	Steve, cariño, cariño, por favor… - exclamaba Tony desesperado caminando apresuradamente detrás de él – tienes razón, necesito ayuda. Necesito tu ayuda. Por favor regresa conmigo…

Steve se detuvo y se volteó para enfrentarlo – No puedo hacer eso. Lo que hiciste allá atrás no es ni mínimamente comparado con lo que tengo que soportar cuando pierdes los estribos. Solo necesito un lugar donde pueda dormir sin pensar en que tú todavía continúas trabajando, en que a lo mejor yo debería hacer más por ti, aún cuando sé que ya hice todo lo que está a mi alcance por ayudarte. Estoy cansado de todo esto. Te extraño Tony, incluso cuando estoy contigo.

Steve no esperó respuesta y reanudó su camino, y aunque no miró atrás, supo que Tony no le había seguido.

WARNING: Lenguaje explícito.

Hubiera dado igual el haber aceptado la propuesta de Tony acerca de vivir en una mansión de Malibú mientras las cosas se arreglaban, porque al final había acabado en una casa casi tan grande y solitaria como la de Tony. El agente le había informado antes de marcharse que la propiedad tenía veinticinco habitaciones, dos gimnasios, una piscina, cinco salas de estar y dos cocinas; en otras palabras, el refugio perfecto por si el intruso deseaba escabullirse de nuevo y acercarse a Steve, aunque estuvo casi seguro que ese era el propósito de Fury al mandarlo a semejante mansión como un conejillo de indias atrapado en un laberinto. Solo se había asegurado de que fuera lo que fuera que ocurriese no causara más daños a la infraestructura privada.

No había nadie en casa, aunque Steve sabía que tenía todos los ojos de S.H.I.E.L.D sobre cada paso que daba, pero lo cierto era que hubiera preferido tener a quien sea como compañía aún cuando se mantuvieran haciendo su trabajo, pero sabía que los planes de Fury no funcionarían si él no se encontraba solo, así que no habían más opciones que lidiar con el asunto el tiempo que fuera necesario. Sin saber qué hacer en una mansión con todas las comodidades que cualquiera podría desear pero sin nadie con quien compartirlas, Steve se sentó en el sofá de cuero y esperó a que sucediera cualquier cosa, sumergiéndose en sus pensamientos que se dirigían a una sola dirección… pensó en lo similar que se