el, poniéndolo mas duro, si es que eso es posible.

—Mmjh, papi, hay algo duro aquí, se siente rico —Murmuro Harry frotándose duramente.

—¿Te gusta Bebé? —Gimió Louis, siguiendo el juego y moviendo su pene sobre el culo de su hijo.

—Ahh, Mmh... Papi ahh...

—¿Te gusta princesa? —Susurró Louis suciamente en el oído de su hijo, deslizando sus manos para acariciar, frotar y apretujar el cremoso culo de Harry.

—Mmhh Si papi, Ahh me gusta.

Louis subió una de sus manos a los rozados pezones de su hijo, pellizcándolos, ganándose un agudo gemido se Harry.

Se montó a horcajadas, besando el pálido cuello de Harry, dejando una suave marca que se quitaría en algunas horas, descendiendo por su mentón hasta llegar a sus pezones, los cuales saboreó y salivó.

Harry era un desastre gimiendo cosas desde un simple 'Aahh' hasta un 'Mmh papi Ohh Sii', cegado de placer y diciendo incoherencias se removía inquieto por el trato tan excitante proporcionado por su padre.

—Volteate bebé y ponte en cuatro —Ordenó.

—¿Cuatro? —Preguntó confundido Harry.

—Como si fueras un perrito —Explicó Louis.

Harry realizó la posición deseada, levantando su culo al aire, totalmente expuestos a la merced de su padre.

Louis palmeó el pequeño culo de su hijo, y lentamente, acercó tres dedos a la boca de Harry.

—Chupa los dedos de papá, bebé.

Harry abrió la boca, chupando los dedos duramente, como si se tratara de una delgada y larga paleta, Louis no pudo evitar gemir al imaginar que tan buena seria esa boca para mamar.

Louis decidió que era suficiente y sacó sus dedos abruptamente de la caliente boca de Harry, acercándolos al trasero de su hijo.

Con sus dos grandes manos, abrió los cachetes del culo de Harry, acercando su boca y olisqueando el fuerte y picoso olor que desprendía el apretado agujero.

Acercó su boca, y paso la lengua desde la raíz de los testículos, hasta terminar la raja del culo, repitió varias veces ese proceso, haciendo que las piernas de Harry tambalearan amenazando con caerse, Louis indicó que se apoyara sobre sus codos, dejando su culo totalmente alzado, invitanto a Louis a violar de él.

Se detuvo en el pequeño agujero, saboreando con su lengua y labios el borde apretado, tratando dificultosamente de meter un poco de la punta de su lengua, saboreando saboreando todo lo que estaba a su paso, cuando logró meter la mitad de su lengua, empezó a meter y sacar, logrando que el agujero de Harry se expandiera un poco más.

Harry gemía incontrolablemente, gritando cuando su padre ocasionalmente mordía alguna de sus nalgas, y desfalleciendo cuando la lengua de Louis entraba un poco mas en su apretado pasaje.

Louis decidió que estaba listo para lo siguiente y metió abruptamente su dedo mayor en el ano de Harry, disfrutando de la temperatura tan caliente y la sensación tan apretada.

Louis siguió con el proceso de meter y sacar, hasta que y ya no resultó tan dificultosa la tarea, decidió meter tres te golpe, sin avisar, flexionando un poco las puntas para dar directamente contra la próstata de Harry.

—¡¡Ahh!!.

—Mmh... Calma bebé.

Siguió metiendo y sacando, dando deliberadas veces contra la próstata del pequeño, haciéndolo flexionar la columna, alzando su culo en busca de mas, apretando las sabanas entre sus manos, haciendo que sus nudillos se pongan blancos de la fuerza ejercida.

—Ahh —Gimoteo Harry al sentir los dedos de su Louis salir de su -ahora no tan- pequeño agujero.

—Relajate bebé, pronto seguirá lo bueno...

—¡¡¡AHH!! —Lloriqueo el pequeño ante la sensación de ser dividido y abierto por algo tan grande como la polla de su padre, haciéndolo soltar algunas lágrimas de sus grandes orbes verdes.

—Respira bebé, pronto te gustará

—No papi, sacalo, ¡Me duele mucho! —Sollozó desesperado Harry, el dolor era inmensamente insoportable, en cambio Louis, estaba disfrutando del agujero virgen de Harry, la calidez y la sensación de placer al estar allí adentro, rezando por contener todos sus impulsos para no follar sin piedad a si hijo hasta que este sangrara y le dijera a gritos que se detuviera, sin el hacerle caso.

—Calma bebé, pronto pasará el dolor. —Dijo Louis moviéndose un poco, deslizando para afuera unos milímetros de su miembro.

—Mmm... No papi...

Louis se movió hacia delante, volviendo a meter su pene, dando directamente en la próstata de Harry.

—¡¡Ahh!! Papi, Oh si ¡¡Masss!!

Harry movió su culo para abajo, en busca de mas contacto, Louis entendió que esa era la señal,  y empezó a moverse lentamente, tratando de tocar ese punto con cada estocada, sacudiéndose cada vez mas rápido.

—¡¡Ahh!! ¡Que culo tan apretado bebé!!

—¡Ah! ¡Ah!

Louis decidió cambiar de opinión, jalando a Harry para que se sentara encima de su pene, montándolo como un sexy jinete.

Harry, desesperado en busca de contacto, metió rápidamente el pene de su padre en su abierto pasaje, empujándose fuertemente y sacando un gemido gutural de ambos.

Subía y descendía, subía y descendía cada vez mas