y a Even le encantó.

—Pffft. No babeé. Por cierto, eres un asco fingiendo estar dormido. Me dabas pena ajena. —Even respondió.

—¿Doy pena fingiendo? ¿Qué? Soy el maestro de fingir dormir. ¿Cómo te atreves? Además, me estabas molestando en la oscuridad, deberías estar avergonzado de ti mismo.

—¿Molestándote en la oscuridad? Oh Dios. Apenas si te tocaba la mano. ¿Por qué hago el esfuerzo contigo? —Even lamento mientras lo llevaba adentro.

.

Isak lloró justo como Even había supuesto. Y tras verlo secarse las lágrimas agresivamente en las mangas del suéter por diez minutos, Even extendió la mano y le cogió las muñecas con las manos.

—Ay, cariño. —Susurró.

Isak lo empujó y murmuró un ‘Jódete’ mientras se giraba para darle la espalda.

.

—Honestamente, ¿qué diablos, Even? ¿Por qué me haces ver estas películas? ¿Disfrutas verme llorar? ¿Es uno de tus fetiches? —Los ojos de Isak estaban todavía rojos mientras salían del cine.

—¿Qué? ¡No! Odio verte llorar. Sólo que es una muy buena película. Quería que la vieras. —Even extendió el brazo y se lo pasó por los hombros mientras se dirigían a la parada del trasporte.

—Even, eso fue lo más triste que he visto. Odio a esa maldita con todo mi corazón. Estoy tan enojado.

—¿Briony? Isak, ella era una niña.

—No entiendo nada. La odio. Ella arruino todo. —Isak nunca había estado así de conversador y alterado después de una película. Even estaba por hablar cuando el autobús llegó.

El trasporte estaba sorpresivamente concurrido ese día, así que estuvieron cara a cara. A Even no le importaba mientras logrará trazar patrones en el rostro de Isak que se avergonzó y le apartaba la mano en cada ocasión. Pero entonces Even se percató que Isak estaba mirándose los pies y que estaba jugueteando con los dedos.

—¿Qué ocurre? —Preguntó. 

—Nada, yo sólo -

Even le levantó la barbilla y bajó la cabeza para mirar en los ojos rojos e hinchados de Isak—. ¿Tú sólo qué?

—Fue tan triste. Nunca lograron vivir el amor, sabes. No lograron consumarlo, ya sabes, en la biblioteca. Puf. No lo sé. Estoy siendo estúpido. —Isak divagó y Even sabía que los pensamientos del chico estaban confusos. Lo sintió tensarse junto a él durante la escena de la biblioteca, justo antes que Briony interrumpiera a Robbie y Cecilia de hacer el amor contra el librero.

Even estaba por hablar cuando Isak unió las manos. Y algo cálido se le asentó en el pecho. El joven no estaba mirando a Even, pero tenía el rostro caliente y estaba claramente avergonzado.

—Isak. ¿Qué pasa? —Even volvió a preguntar.

—Yo sólo. Pienso. —Isak volvió a detenerse, dando un respiro.

—¿Piensas qué? —Sea lo que fuera, Even comenzó a sentir que lo iba a romper un poco. Pero luego Isak levantó la cabeza y le acercó los labios a la oreja y susurró.

—Creo que quiero que me folles.

.

Even realmente es perdió el balance y casi se caía sobre una chica que sujetaba un iPad. Isak prácticamente estalló en risas, abrazándose el estómago y todo.

—Oh Dios. —Even siseó al momento de volver a este en el espacio personal del chico—. No puedes decir esas cosas cuando estamos en el trasporte. Eres cruel. Qué diablos, Isak.

Pero Isak dejó de reír cuando cuidadosamente tiró de la camisa de Even justo arriba de la cadera.

—Even, en serio. Creo que estoy preparado.

Una mirada a los ojos de Isak y Even supo que lo era. Era muy serio. Los labios entreabiertos y los párpados pesados. Requirió todo el autocontrol de Even refrenarse de besar a Isak justo ahí y ahora. Y cuando alcanzaron la parada de Isak, Even los llevó a kollektivet igual que un hombre en misión.

.

Por supuesto que todo mundo estaba ahí. Eskild, Noora, y Linn los saludaron al momento que se tropezaron en el apartamento, los labios encima uno del otro.

—Oh, vaya. Calma, chicos. —Eskild bromeó.

Isak corrió a su cuarto avergonzado y Even se quedó ahí considerando las opciones. Él era conocido por ser un poco directo y honesto, y esta situación requería ser directo y honesto. Así que caminó hacia Eskild y preguntó.

—Eskild, ¿puedo pedirte un favor?

—Lo que sea por ti, querido.

—¿Puedes sacar a todo mundo en unos 10 minutos?

—¿Por qué? —Eskild era todo oídos.

—Este. Isak y yo vamos a tener sexo.

La voz de Isak pudo ser escuchada desde el otro lado del piso—. ¡Oh Dios! Jódete, Even.

—¡Tú lo serás, cariño! —Even respondió gritando y Eskild derramó verdaderas lágrimas.

.

Únicamente requirió una caricia para calmar Isak y para que el gesto fruncido con el que fue recibido cuando entró en la habitación desapareciera. Isak estaba tan nervioso y el corazón de Even estaba por estallar. Este chico. Dios, este chico. Le daría el