.

Yoongi frunció el ceño cuando le miró.

Pero luego se deshizo en una sonrisa y Namjoon supo que había conseguido otro compañero de viaje.

Ese día tampoco pensó en matarse, y eso estaba bien.

 

III.

Solo tres días después, fue Hoseok quien apareció en sus vidas como un rayo de sol en medio de la noche.

Literalmente.

Fue una linterna en el aparcamiento en el que habían decidido dormir, los tres en el coche en posturas incómodas después de haber cenado comida basura (otra vez).

-No puedes estar aquí –le dijo a Namjoon, que fue el único que había despertado con el haz de luz.

(Tenía sueño ligero. O, bueno, nunca tenía sueño, más bien).

-No lo sabía –contestó Namjoon.

Ambos supieron que mentía.

-¿Qué haces aquí, de todos modos? –preguntó el chico.

Tenía un uniforme de guarda de seguridad que era feísimo y Namjoon decidió salir del coche para no despertar a sus amigos.

Cerró la puerta tras de sí y dijo:

-El viaje de nuestra vida.

Namjoon sonrió.

Hoseok ladeó la cabeza.

-Bueno, pero aquí no puedes dormir.

-Nos iremos entonces. Pero primero voy a estirar las piernas. Puedo acompañarte, si quieres. ¿Tienes que dar la vuelta a todo esto?

Hoseok no aceptó ni declinó, sino que se encogió de hombros y echó a andar con la linterna aún en la mano.

En algún punto Namjoon se encendió un cigarrillo y le ofreció a Hoseok.

-No fumo –dijo él.

-Qué sano –dijo Namjoon, guardándose la pitillera en el bolsillo.

Hoseok rompió a reír.

-Más me vale. Soy bailarín.

Namjoon pensó que el guarda de seguridad parecía necesitar a alguien con quien hablar.

-¿Eres bueno?

Hoseok alzó las cejas mirándole de reojo.

Era una expresión graciosa.

-Lo intento.

Era una buena respuesta.

Le cayó bien.

-Yoongi hace música. Rap –le contó entonces-. Yo quiero intentarlo también.

-Me gusta bailar hip hop –comentó Hoseok, dando la vuelta a ese edificio en medio de la nada.

-¿Por qué trabajas aquí entonces?

Hoseok resopló.

-¿Has intentando vivir del arte alguna vez? Es imposible.

Namjoon lo pensó mientras miraba las estrellas.

-Yo dejé mi trabajo porque quería viajar, y es lo que estoy haciendo ahora.

Otro encogimiento de hombros.

-Enhorabuena.

Namjoon pensó que había envidia en la voz de Hoseok.

-Mis amigos vinieron conmigo porque se lo ofrecí. Ni siquiera nos conocemos tanto.

La expresión de Hoseok era inescrutable en esa noche fría y aburrida en un aparcamiento medio abandonado en el que acabaron por algo que Namjoon no quería llamar azar.

-¿Te unes?

Y es curioso, cómo la gente toma cualquier oportunidad para huir de la mierda que puede ser a veces la vida.

Hoseok desayunó con ellos en el coche y tiró su uniforme en la papelera de la gasolinera en la que pararon a repostar.

Namjoon seguía sintiéndose efervescente.

Cada día más.

Con sus extrañas, muy extrañas amistades.

 

IV.

En uno de los moteles en los que pararon tres días después, porque al fin y al cabo ya no podían dormir en el coche siendo tantos, Namjoon miró de reojo a un chico que estaba sentado en la puerta con un cartel escrito en un cartón y mirada gacha.

Yoongi, Jin y Hoseok no lo vieron, pero él sí y después de alquilar una habitación doble y que los demás se escabulleran hacia ella sin ser vistos (al fin y al cabo era más barata una habitación para dos y a ninguno le importaba dormir algo apretujados), Namjoon dijo que iba a comprar la cena en la cafetería que había visto cerca.

Compró para todos ellos y también para el chico que estaba en la calle con mirada gacha y pelo sucio.

-Hola –le saludó Namjoon.

El chico alzó la cabeza y le miró.

Era guapísimo.

No lo esperaba.

-Toma –le tendió el plato de plástico y los cubiertos en una bolsa.

El chico le miró con desconfianza.

Por qué, parecía preguntar.

En algún momento, Namjoon se había dado cuenta de que podía ir haciendo amigos en el camino.

Solo tenía que recogerlos.

-No te preocupes. Es que no tengo a nadie con quien cenar –mintió-. Así que puedo darte comida por tu compañía.

El chico siguió sin moverse.

-No pienso ir a ningún lado contigo.

Bueno, pensó Namjoon, el resto podía esperar.

-En realidad, planeaba sentarme aquí. Si quieres.

El chico no se lo impidió.

Y acabó aceptando su comida.

Se llamaba Jimin, se lo dijo cuando los dos cenaban uno al lado del otro.

Era bailarín.

-Como Hoseok –le dijo Namjoon-. Es un amigo que está viajando conmigo.

-¿Él tampoco puede vivir de ello?

Era triste, el cinismo que había en la voz de alguien tan joven como Jimin.

-Nosotros no trabajamos –le sonrió Namjoon-. Solo viajamos. No es muy lujoso pero…

Pero es mejor que esto.

No lo dijo, pero supo que Jimin lo entendió.

-No voy a irme con un desconocido, no soy imbécil.

En ese punto, ya estaban fumando juntos después de acabarse la cena