aguardiente de cerezas, que se obtiene por destilación del zumo fermentado de las cerezas maduras.

—No sé si le gustará.

Milo y Camus se encontraban en una tienda de licor en Atenas. El primero tenía un pie frente a la caja mientras el segundo sujetaba indeciso una botella con kirsch.

—¿Cómo no le va a gustar? ¡Es perfecto!

—¿Estás seguro de que Afrodita toma alcohol?

—No entiendes, Camus. ¿Recuerdas qué le regaló a Cáncer el año pasado?

—Obviamente no.

—Flores. ¿Te imaginas cómo fue que reaccionó?

Acuario calló por unos instantes y llegó a una conclusión.

—¿Me estás diciendo que vamos a regalarle a Afrodita su próximo regalo para Death Mask?

—¡Ambos nos lo agradecerán!

listón. m. Cinta de seda más angosta que la colonia.

—¿Y eso?

Cuando Milo encontró a Camus, éste llevaba su cabello atado con un fino listón negro. Abochornado por el descarado interés en su peinado, Acuario comenzó a caminar rápidamente hacia las partes privadas del Templo.

—Me corté demasiado el cabello y algunos mechones me estorbaban para leer.

—Me gusta —admitió el otro mientras le seguía muy de cerca—. Te hace ver muy elegante.

—Gracias, no iba a poder dormir sin tu aprobación.

Finalmente Milo le interceptó.

—No podrás dormir con o sin mi aprobación —dijo a su oído justo antes de darle un ligero beso en la nuca.

mentira. f. Expresión o manifestación contraria a lo que se sabe, cree o piensa.

Desde pequeño Milo aprendió que en ocasiones una mentira piadosa era mejor que la honestidad.

Su mentira diaria era decirle a Camus que disfrutaba del café que preparaba aunque éste fuese terriblemente amargo. Su mentira ocasional era comentarle que Hyoga ya no le desagradaba tanto como antes. ¿La mentira que más odiaba pronunciar? Cuando le aseguraba que no había problema si no se veían al día siguiente.

Camus necesitaba su espacio y él, aunque le pesara, lo comprendía. A fin de cuentas todas esas mentirillas blancas no eran nada ante la única y gran verdad que existía entre los dos.

niebla. f. Nube en contacto con la Tierra y que oscurece más o menos la atmósfera.

El amanecer trajo una espesa niebla al Pireo. Una solitaria figura esperaba pacientemente la llegada del primer ferry al muelle doce. El frío, aunque intenso, no le molestaba y rechazó la idea de refugiarse en la sala de espera.

De repente, el murmullo de un motor se alzó y a los pocos segundos una inmensa sombra apareció frente a él. Pasaron los minutos y un zumbido indicó que la puerta del ferry se abría.

Una silueta caminó hacia él y Camus, sin tener que ver a través de la niebla, supo que se trataba de la persona que estaba esperando.

ñoño, ña. adj. Dícese de la persona sumamente apocada y de corto ingenio. 2 Dicho de las cosas, soso, de poca substancia.

—¿Crees que soy ñoño?

La pregunta sorprendió a Escorpio quien se quedó con su bocado atorado a la mitad de la garganta.

—¿Cómo que ñoño?

—Aburrido, soso. ¿Crees que lo soy?

—Escucha, Camus: tu único pecado es que piensas y trabajas demasiado.

—Entonces soy ñoño.

—No puedes ser ñoño porque lo ñoño es aburrido y tú no lo eres. Si lo fueses nunca me habría acercado a ti.

—No estás siendo objetivo —suspiró—. Supongo que no puedo autodenominarme basándome en tu percepción hacia mí.

Milo arqueó la ceja y siguió comiendo su desayuno.

—Quizá sí eres un poquito ñoño.

oruga. f. Larva de los insectos lepidópteros, de cuerpo liso, rugoso y a veces con pelos urticantes. Es herbívora y muy voraz y de aquí que constituya, en gran número, plaga de las plantas cultivadas.

—¡Mira lo que encontré!

Su pequeño amigo entró corriendo a la habitación en donde estudiaba.

—¡Estoy ocupado, Milo! —el aludido sacó un vaso de vidrio y lo volteó sobre su libro—. ¿Una oruga?

El animal se contorsionó, mostrando su negra piel y pelos amarillos.

—¡La encontré en Piscis! Afrodita dice que si la tocas te pica con sus pelos y que duele mucho.

Camus, asqueado, instintivamente cerró el libro y aplastó la oruga.

—¡Uy! ¡La mataste! ¡No te preocupes! ¡Iré por otra!

Camus no supo si preocuparse más de aquella amenaza o de cómo limpiaría las hojas de su libro.

preámbulo. m. Exordio, lo que se dice antes de dar principio a lo que se trata de narrar, probar, mandar, pedir, etc.

Camus se recostó sobre su cama tras un largo día; después de varios años de entrenamiento había regresado definitivamente al Santuario y a partir del día siguiente tendría que desempeñarse como el nuevo Santo de Acuario.

Justo antes de que cayera en un profundo sueño, alguien llamó a la puerta de su habitación. Le permitió la entrada al visitante y segundos después Milo se le acercó tímidamente.

—Lo siento, mañana estarás ocupado. ¿Puedo quedarme esta noche?

Camus respondió alzando las cobijas para su amigo, quien no tardó en acompañarle.

—Te extrañé —susurró Milo mientras se asía a él.

—Y