de vendidos, que por un par de monedas entregaron sus lealtades al Imperio de Japón. Le dan asco y le gustaría que Seok no fuese tan blandito. Seung-Gil querría hacerlos volar en pedazos a todos, pero la idea es sólo enviar un mensaje. Y aunque sea un pequeño rebelde, él no contradiría nunca a la persona que le hizo conocer aquel mundo lleno de rebeldía y sed de justicia.

Cuando les dan la señal, la plaza se ilumina de naranja como las llamas y rojo como la sangre.

Hay heridos por todas partes, y cuando el conteo oficial sale a la luz, son más de cuarenta. Y también hay seis muertos, por más de que no estuviese en los planes de Seok. Personas que estuvieron en el lugar y momento equivocados. Inocentes.

No, nadie es inocente en esta guerra silenciosa, intenta consolarse Seung-Gil, mientras endurece un poco más su corazón.

 

* * * *

 


1937, Corea


Observa a todas las caras que lo miran desesperados. Ahora es el líder, al menos provisional. Seok ha desaparecido junto a Kim, su novia, y otros tres rebeldes más durante una redada donde planeaban liberar unos presos de guerra.

Seung-Gil no es tonto; sabe que la guerra en Europa es inminente y que si las cosas son como parecen, pronto llegará a Asia también. Las tropas japonesas están más alerta que nunca, pero él no puede abandonar a su primo, por más tonto que sea buscarlo.

—Yo iré contigo — Le dice Ji-Woo. Hyeon, que ahora es el más alto, también se pone de su lado.
—Quiero salvar a mi hermana — Murmura Chae-Won. Ya no lo persigue, pero él sabe que la chica le dedica miradas cargadas de algo más.
—¡Ayudaremos a Seok y a nuestros colegas! — Chillan algunos chicos al fondo.
—Partiremos en unas horas. La prisión de Pyeongchang no está tan lejos, pero la seguridad baja en la noche.

Los chicos vitorean. Seung-Gil los observa, uno por uno, a pesar de que sean cerca de cincuenta rostros. Ya no son niños, pero tampoco son adultos. Son algo más, algo que brilla y que nadie que no haya sentido la emoción de ser parte de algo como eso, sería.  

Una pequeña, minúscula sonrisa se escapa de la comisura de sus labios.

 

* * * *

 

No había rastros de su primo o cualquiera de sus colegas en la prisión. Sun-Hwa, la mejor espía del grupo, se había hecho pasar una prostituta y conseguido un pequeño paseo por las celdas. Nada.

La paciencia se le estaba agotando. Debían estar por alguna parte, tenían que estarlo. Seung-Gil no descansaría.

Recorrieron el perímetro. No había rastros. Era imposible que los metieran en otra prisión porque la más cercana estaba a más de seis horas.

Un grito lo distrajo. Era Ji-Woo, que había encontrado algo.

Corrió con todas sus fuerzas. No había muchas opciones para que su compañero diera un grito tan desaforado, a pesar de que estuviesen en un bosque en medio de la nada.

Entonces vio dónde estaba parado su amigo. Su corazón tallado en piedra parecía querer latir otra vez.

Un abismo. Más bien una fosa.

Seung-Gil no quería ver, pero lo hizo.

No lloró ni se le transformó la cara. Pero su mente gritaba con angustia al ver los cadáveres de Kim, de los tres rebeldes, y el de Seok, cada uno con un agujero de bala en la frente.

 

* * * *

 


1939, Corea


Para él nada volvió a ser igual. El grupo tardó un poco en acostumbrarse a estar bajo su mando, pero él simplemente no podía ser la misma persona. Dejar Pyeongchang había sido difícil, pero la ciudad le traía recuerdos que lo torturaban.

Casi no hablaba. Simplemente daba órdenes, autorizaba misiones, y se mandaba directamente a la acción.

Ser líder no era fácil. Tenía todo el peso de las vidas de los rebeldes sobre sus hombros. Y lo peor, o tal vez lo mejor, era que cada vez parecían ser más.

Atacaban directamente a los cargamentos japoneses. La insurgencia ya tenía armas más peligrosas que las bombas caseras hechas con botellas de vidrio y trapos empapados en alcohol. Ahora tenían fusiles, pistolas, granadas.

Ya no seguía la cuenta de la cantidad de muertos. No le importaba. Desde que Seok había muerto, parecía que le daba lo mismo si morían diez o mil personas. Tampoco sabía la razón por la que seguía luchando. Simplemente elegía estar allí porque era más fácil que volver a casa y no hacer nada.

La culpa por matar era más tolerable que el remordimiento de no hacer nada.

 

* * * *

 


1940, Corea


Se lo estaban llevando. A rastras, atado con un alambre de púas como si fuera menos que un animal. Su cerebro apenas podía procesar lo que ocurría.

Había salido todo mal. Debían contraatacar a las tropas japonesas que planeaban emboscar a un cargamento que venía desde China. Pero había sido una trampa y ahora los habían apresado.

Si Seung-Gil hacía memoria podría darse de todos los errores que su plan tenía. No tenía ni idea de que lo había motivado a hacerlo