calor, intimidación, vergüenza y nervios.«Me está viendo, a mí.»—¿Y tú? —preguntó el moreno.—Cuenta conmigo para lo que sea —contestó sonriendo, deberían de darle un premio por tan buena actuación.—Eso es bueno, si no estas conmigo me siento solo.El golpe de emoción le hizo inclinarse un poco hacia atrás. ¿Qué pretendía Aomine al decirle esas cosas? Kise lo sabía, pero se negaba a aceptarlo: solo eran palabras de amistad que su esperanza y su amor querían hacerle entender otra cosa: un mensaje oculto, una indirecta escondida, el subconsciente de Aomine que le gritaba bajo el camuflaje de una actitud indiferente cuanto lo amaba.Pero la esperanza se sentía bien, el engaño daba leves momentos de felicidad, la ilusión podía volverse una droga.—Yo también me siento muy solo cuando no me miras, Aominecchi —sinceró; daba igual que lo hiciera, Aomine jamás se daría cuenta del real significado de esas palabras.—Será mejor que me vaya —dijo el ojiazul levantándose de la banca después de unos cuantos segundos de silencio; incómodo y eterno para Kise.—Claro… eh… ¿mañana…?—Te hablo en cuanto sepa algo. Joder, soy muy joven para ser padre —las últimas palabras parecían un regaño a sí mismo— Kise, si resulta que cometí el error…—Un hijo nunca es un error —interrumpió.—Seguirás a mi lado ¿verdad? —volvió a preguntar.—Claro que sí. Aominecchi, no puedo imaginar el estar separado de ti.Aomine le dedicó otra intrigante mirada, no volvió a pronunciar palabra y se alejó dejando a Kise solo, situación a la cual el rubio estaba más que acostumbrado.

~~~~~

Se suponía que caminó hasta su casa para despejar la cabeza o ese era su plan inicial, pero la cabeza de Aomine no dejaba de pensar en, lo que él creía, lo último a lo cual debía de encargarse.Posiblemente dejó a Satsuki embarazada.«Kise parecía desolado.»Tenía que pensar en su situación, esta vez no quería, debía ni podía postergarlo.«Desolado… yo me siento desolado.»Con la sola posibilidad que Kise le planteó:«¿Te vas a casar con ella?»Sería lo mejor, lo más lógico dentro de la absurda circunstancia de ser padres a tan temprana edad. Aomine y Satsuki se llevaban de maravilla, siempre juntos desde niños ¿Qué lo retenía para formar una verdadera familia con ella?«Kise parecía triste.»Kise.No había razón. Familia o no; hijo o no, la relación que mantenía con Kise no iba a cambiar. Seguirían igual que antes: como amigos y confidentes. No iban a separarse. ¿Entonces por qué el mismo Aomine se sentía desolado? No era por Satsuki, no era por su posible hijo, no era por la incertidumbre de su futuro… era por su amigo, por su expresión abandonada, por los remordimientos que le carcomían la consciencia; más que a su propia familia o la de Satsuki, era frente a Kise que se sentía avergonzado.Creyó que al confesar su pesar se sentiría mejor, Kise lo haría sentirse mejor; razonamiento obvio sabiendo de antemano que el rubio siempre había logrado apoyarlo con el simple hecho de tenerlo cerca, sin embargo en ese momento se sentía de lo peor.Ansioso.Desesperado.Solo…

++++++++++

Al último que esperaba encontrar esa mañana camino a la escuela era a Aomine. Kise se detuvo al verlo, ¿no se suponía que debería de estar junto a Satsuki? Ambos estaban dentro de un estado tan delicado como importante, Aomine debería de estar con ella apoyándola y no camino a la escuela esperándolo… esperándolo.—¿Aominecchi, qué haces aquí? Deberías de estar con Satsuki.—Prefiero estar contigo —dijo y pasó de largo. Kise se quedó quieto tratando de convencerse a sí mismo que esas palabras no significaban nada, no eran alimento para su esperanza, eran simples palabras, nada más. Aomine se detuvo al ver al rubio quieto—. ¿Kise?—¿Por qué? Se supone que es más importante Satsuki ¿Por qué piensas en mí? —era inútil aferrarse a un anhelo, pero era su deseo, su pilar.—¿Qué te pasa? Andas muy extraño desde que te conté lo de Satsuki, si te molestó…—¡Claro que me molestó! —interrumpió— Por un segundo odié a Satsuki y me odié a mi mismo por eso… Tú no entiendes lo que siento, jamás lo entenderás…—Y menos si no me lo dices, ¡no soy adivino! Te siento distante no importando que estés al lado mío ¡No entiendo nada!—Aominecchi, yo te amo —habló fuerte, claro, decidido en cada una de sus palabras y muriéndose de miedo por dentro. Aomine permaneció en silencio—. ¡Te amo! ¡Te amo! —Exclamó inseguro al ver la indiferencia del moreno— ¡¡Te amo, Aominecchi…!! —Estalló acercándose y tomándolo de la camisa— No quiero amarte, no quiero seguir sufriendo al saber que jamás me verás con los mismos ojos que yo… ya no quiero resignarme a ser solo un espectador con cada cosa que haces sin estar en tus pensamientos, sin ser el centro de tu mundo… sin que me mires… —Los ojos azules de Aomine se encontraron con los de Kise, pero ya era demasiado