inmensa, hijo —contestó su madre—. Que llegues y estudies te va a abrumar. No tendrás tiempo de conocerla, aunque sea en lo básico, y sé que te sentirás estresado. En mi época universitaria, aún sin tanta modernidad, yo me sentía algo cohibida.

John parpadeó al darse cuenta de algo importante. —¿Tú también estudiaste en la capital? —Su madre no pudo evitar reír.

—Por supuesto que sí, Johnny. Regresé aquí porque extrañaba a tus abuelos demasiado. Y Henry, tu padre, que también no había crecido ahí, se vino conmigo.

—¿Así de fácil es la historia de por qué se encuentran aquí?

—Claro que no cariño, hubo algunos contratiempos, pero te los contaré conforme los vayas viviendo.

—¿Y cómo sabes que los viviré?

—Porque sé que tarde o temprano, querrás volver acá. Tal vez no para quedarte, sino para visitar. Pero lo que sí sé, es que no vendrás solo, y esas pequeñas complicaciones se darán.

John sonrió ante la suerte de tener una madre tan genial y asintió mientras corría a su habitación a tirarse en su cama, no quería mudarse pronto. Era cierto que extrañaría a sus padres, pero también les daba la razón cuando decían que iba a irse sin conocer la capital y se podría perder o abrumar ante el cambio. Él era una persona tranquila, adaptada a sus libros y cómics. Tenía amigos, claro, y entraba en lo que llamaban social, pero ante todo prefería estar solo, leyendo algo. La idea de salir cada fin de semana a centros turísticos, vivir con alguien en su dormitorio y acostumbrarse al bullicio tan característico de esa ciudad, le desencajaba.

—Quiero mudarme —oyó salir de su boca, y no pudo hacer más que esbozar una sonrisa al ver que aquel joven graciosamente, siempre se encontraba en la misma situación que él. Aunque en diferencia, él tenía diferentes posturas. “Así que te quieres mudar, eh".

—¿Y eso a qué viene, Sher? No estás en edad para mudarte. —John oyó como el chico se exasperaba y tomaba asiento frente a la que reconoció como su madre.

—Quiero mudarme —repitió. A veces sentía que estaba dentro de la cabeza de un niño de ocho años. Vio como aquella señora cerraba su agenda para luego acomodarse sus lentes. A John le dio la impresión de que buscaba paciencia—. ¿Y por qué quieres mudarte?

—Necesito conocer Londres. —Y su madre rio.

—Pero vives en Londres, cariño, ¿Qué más necesitas conocer?

—Todo. —respondió firme.

—¿A qué te refieres con todo?

—Quiero conocer todo de manera independiente. Sin un mayordomo que me siga a todas partes. —Su madre rio más.

—¡Pero si cada vez que te mando al mayordomo, de alguna manera te escabulles de él! El pobre ya ni se toma la molestia de salir del carro cuando te sigue a algún lugar. —John sintió algo parecido a la frustración crecer en su interior.

—Pero igual me lo mandas. A escoltarme, a saber a dónde voy.

—No sabes manejar, ¡Por supuesto que necesito mandártelo! Si todo esto se trata por el hecho de que quieres manejar tú solo, puedo hablar con tu padre para que te regale un auto y unas clases de manejo.

La frustración creció más.

—Quiero vivir solo, madre. De todas maneras, casi ni me encuentro contigo y con padre en casa, ¿Cuál es la diferencia?

—Que aun así sé que te encuentras aquí. Cuando estés en la universidad, vivirás solo, ¿Te parece? Puedo arreglar para que te den una habitación sin compañero de cuarto. Sé que te molesta estar con otras personas.

John se preguntó que tanto poder tenía aquella familia como para pedir como si nada un cuarto de Barts para uno solo y dar coches de regalo. Él con las justas pedía una radio como regalo de navidad.

—Te recuerdo que tu poder está en Harvard, no en Barts. Te has confundido de continente. Ya decidiré yo si quiero un cuarto solo o compartido.

Su madre se encogió de hombros, como si no le fuera un problema—. Mover unos hilos aquí, unos allá, y listo.

—Eres igual que Mycroft. —Aquella señora sonrió y abrió de nuevo su agenda para seguir en lo que sea que estaba haciendo.

—Corrección, hijo mío. Mycroft es igual a mí.

El chico se levantó de la mesa y John sintió como daba pasos apresurados a la habitación de hace muchos meses atrás. Su mirada se dirigió hacia el estuche y cuando pensó que lo iba a agarrar para tocar, lo descartó apenas vio que abría la ventana y se impulsaba hacia afuera.

A John no le agradaba las alturas como para disfrutar el balanceo de los brazos del joven y quiso cerrar los ojos cuando vio que se lanzó hacia el pasto desde el segundo piso. Gritó más de lo debido al caer y de un tirón brusco se desconectó. Fueron segundos los que le costó darse cuenta que estaba tirado en el suelo de su habitación y no en su cama, como recordaba. Los toquidos apresurados en su puerta le dieron a entender que también había gritado ahí y