mierda caminando cerca de tu cara sin siquiera apartarte? No me lo creo.

Kageyama parece pensárselo mientras repasa los azulejos color crema de las paredes.

El baño es lo suficientemente grande para que los dos habitaran sin que tropezaran ni se miraran el careto cuando uno de los dos está de mal humor. Tiene su plato de ducha con sus mamparas incrustadas en piedra pulida, éstas crecían hasta el techo, transparentes por todas las esquinas; dentro surge de la pared un magnífico banco de madera pálida que habían barnizado a principios de año. Además, constaba de unos chorros de hidromasaje que venía de perlas cuando las agujetas les agarrotaban después de entrenar. Habían comprado en Ikea –esa tienda sueca en la que hay que montar todo a mano y reclamar tornillos ya que casi siempre ponen dos o tres que no son los que figuran en las instrucciones– la mayoría de los muebles (entre los dos, por supuesto): un banco de abedul llamado Molger con dos pisos en los que suelen colocar pantuflas o chanclas en el de abajo y toallas en el de arriba, un espejo alargado y blanco (en el que Kageyama puede verse más que el cuello) que posee en la parte posterior un perchero en el cual cuelgan albornoces. A Hinata le gusta usar diferentes champús, además de un sinfín de potingues para que el rizo no se le encrespe y sea tan suave como el culo de un bebé, por lo que habían pillado también un estante con cuatro repisas que divide por secciones lo que van a colocar, así nadie se pelea por tener menos espacio.

—Eso no lo sabremos nunca, por muy crío que te pongas has perdido dos apuestas —recalca, contento. Le levanta el dedo índice y el corazón como victoria o insulto. Normalmente Hinata notaría cómo una burbuja de humo caliente se le rompe en la boca del estómago al ver cómo enseña los dientes, sin morder, sin la mandíbula tirante. Normalmente. Claro, porque en ese momento quiere restregarle el guante por toda la cara— El trato era que tú me tratabas como un rey y yo te perdonaba el haber perdido levantando pesas en el gimnasio esta mañana. Así que, te quedas sin chocolate una semana.

—¡Pero si me hiciste comerme una cucharada de mayonesa! —se le acumula saliva entre los dientes del recuerdo—¡Casi poto por tu culpa!

—Eres un nenaza.

—Y tú un dictador de mierda —tira de la cadena y se quita el plástico de su mano derecha –que ya está empezando a pegarse como una segunda piel– y lo echa a la bolsa de basura donde ha ido tirando los restos de barrer el polvo del suelo. Debe reconocer que la mayoría de pelos eran suyos— No se puede hacer bromas contigo porque lo llevas todo al extremo —Le observa unos segundos para luego dirigirse al estante. Coge un bote violeta—. Mañana tengo entrenamiento, ¿recuerdas? ¿Y si la mayonesa hace que me ponga malo y no pueda ir al partido del miércoles? Conoces a la perfección la de problemas que tengo en el estómago por cualquier bobería.

Hinata sabe que está consiguiendo. Doblegarlo. Hacer que se sienta mal. Y aunque le está dando un poquito de pena cuando lo mira de reojo y ve que trata de prestar atención a todos lados menos a él rascándose la coronilla no se rompe en su teatrillo. Una caca, dios, una caca.

—Hinata —Kageyama suspira hondo. La expresión empieza a colgarle—, no seas así.

—¿Así cómo? —insiste abriendo el chorro del lavamanos. Esta fría y el gel huele a lavanda— Es que te pasas, no tienes término medio y el que paga el pato soy yo.

Se muerde la carne de la mejilla interna hasta que duele para contener las ganas de reírse. No puede ser que se lo esté creyendo de verdad.

—Vale —empieza caminando en su dirección—, puede que se me haya ido un poquito de las manos.

A Hinata se le inflan los nervios entre las clavículas, justo al inicio del cuello en el que el aire reparte oxígeno a todo el cuerpo. Le hormiguea la espalda entera al notar su aliento en el cuello. Le lame detrás de la oreja cerca del pelo corto, con la punta de la lengua. Sus manos se esconden dentro de la camiseta deportiva. El anillo de su dedo anular le quema la piel.


Dios, Kageyama, no estás siendo justo. No se vale.


—Sabes que esto no es pedir perdón —respira fuego y tierra, arañándole el esternón cuando lo besa al borde de la camiseta, en el inicio de su espalda. Chupa. Succiona. Y repite hasta hartarse. Como si fuese el mejor de los dulces hecho para su paladar. Hinata no necesita una toalla donde secarse las manos porque siente que va a volatilizarse en vapor de un momento a otro. Su cuerpo hecho burbujas por todo el cuarto. Le flaquea la entereza y las piernas.

—Shou —suspira mordiéndole la mandíbula.

Su nombre. Qué juego más sucio. Qué método más rastrero para llevárselo al huerto. Y qué bien suena en sus labios. Hinata no quiere mirarse al espejo cuadrado que tiene delante, justo encima del grifo, porque sabe a la perfección que va a ver cosas que le gustan y hacerse el difícil con