llevarte al hospital para que todos sepan que estás a salvo."

Derek exhaló un poco más alto, diferente de lo que Stiles había oído antes, así que decidió tomar eso como un acuerdo.

Meter a Derek en el jeep era más fácil decirlo que hacerlo, pero Stiles logró meterlo en el asiento del pasajero y le abrochó el cinturón de seguridad. Estaba a punto de caminar hacia el lado del conductor cuando Derek agarró su muñeca.

Stiles se quedó boquiabierto. Derek nunca lo había agarrado antes. Apenas había podido moverse lo suficiente como para apretar su mano. Ahora, Derek estaba agarrando su muñeca no lo suficientemente fuerte como para que le doliera, y respirando con dificultad, su ceño fruncido en concentración.

"-¿Derek?" Stiles lo miró, buscando en esos ojos multicolores alguna indicación de lo que estaba sucediendo. "¿Estás bien, qué pasa?"

Quería darse una bofetada, porque no era como si Derek pudiera articular frases completas ahora mismo.

"St", dijo Derek. "Sti... sti..."

Stiles dejó caer la mandíbula y su corazón comenzó a latir más fuerte. "-Derek... ¿intentas hablar?"

Derek apretó su muñeca una vez, y luego dijo, "Stiles".

Hasta ese momento, Stiles no había entendido bien la frase "golpearme con una pluma". Pero justo entonces, al oír su nombre como la primera palabra de Derek en seis años, estaba tan sorprendido que una ligera brisa pudo haberlo enviado al suelo. Era un poco áspera, un poco confusa, pero era bastante clara.

"-Stiles" -dijo Derek de nuevo-. "Gra... gracias."

Stiles exhaló lentamente. "Amigo, voy a abrazarte ahora, si eso está bien."

Derek apretó su muñeca otra vez, y luego soltó.

Stiles metió la mitad de su cuerpo en el Jeep y lanzó sus brazos alrededor de Derek, abrazándolo con fuerza. El ángulo era incómodo, pero maldición, no le importaba una mierda. Derek estaba mejorando. Derek iba a mejorar y salir del hospital y... y...

¿Y entonces qué?

Lentamente, Stiles lo soltó y salió del Jeep, volviéndose para secarse los ojos. "Está bien," dijo, y su voz sólo tembló un poco. "De acuerdo, amigo, vamos a llevarte."

Cerró firmemente la puerta de Derek y se dirigió al lado del conductor. Él quería que Derek mejorara, lo hizo, pero ¿qué le esperaba fuera del hospital? ¿Tenía algún lugar al que podía ir? ¿Familiares que no se habían dado cuenta de que había sobrevivido?

Se le ocurrió un nuevo pensamiento. Si la familia entera de Derek habían sido hombres lobo, ¿y si no hubieran muerto todos en el fuego? Era evidente que eran difíciles de matar. ¿Qué pasaría si unos pocos lo hubieran hecho, o no hubieran estado en casa cuando sucedió? ¿Y si no hubieran vuelto porque tenían miedo de ser atrapados de nuevo por Kate?

Stiles deslizó su mirada hacia Derek, sentado en silencio en su asiento de pasajero.

Parecía que tenía trabajo de detective que hacer.

Alguien más se emociono y se sintió orgullos@ de Derek cuando intento hablar? Este fue uno de mis caps favoritos.

"-¿Alguno de los otros Hales sobrevivió al fuego?" Stiles le preguntó a su papá durante el desayuno unos días después de que él había llevado a Derek de regreso al hospital.

Su padre levantó la vista de su plato de huevos y frunció el ceño. "¿Sabes que no lo hicieron? ¿Por qué preguntas?"

Porque Derek es realmente un hombre lobo y creo que es más que probable que algunos de sus familiares sobrevivieron. No era una razón que él podía darle a su papá. Stiles se movió y picoteo su desayuno. "Tal vez hubo algunos que no estaban en casa, o tal vez salieron corriendo porque Kate todavía estaba por ahí".

"-Entonces, ¿por qué no volvieron por él?" Papá tomó un sorbo de café. "Sé que quieres que Derek tenga algo de familia, chico, pero..."

"-Sólo déjame mirar" -susurró Stiles-. "¿Por favor?"

Papá suspiró y se frotó el puente de su nariz con su nudillo. "Simplemente no quiero que te sientas decepcionado si no encuentras a nadie."

Stiles asintió con la cabeza. Él entendía, lo hacía, pero todavía tenía que intentarlo.

**

Más tarde ese día, después de visitar a Derek en el hospital, Stiles llegó a casa con una caja de archivos que estaba desatendida en la mesa de la cocina. No reconoció el número del caso, pero una rápida mirada a uno de los archivos mostraba el nombre de "Hale".

"-Gracias, papá" -dijo Stiles a la cocina vacía-.

**

Pasó los dos días siguientes examinando todos los archivos del incendio de los Hale. Guardó los más recientes, relacionados con el arresto y el juicio de Kate, y comenzó a cavar a través de los primeros archivos de la derecha después del incendio. Estaba perversamente fascinado por las fotos de la casa y los cuerpos carbonizados, hasta que recordó que era Derek, y toda la familia de Derek, muerta simplemente por ser quienes eran. Y la persona que lo había hecho había pasado años atormentando a Derek después del hecho, cuando estaba atrapado dentro de su propio cuerpo.

Tuvo que tomar