terminado bastante rápido en comparación con los años anteriores. Contra todo pronóstico la chica se quedó en Lima durante un par de años más, tomando clases y audicionando para las patéticas obras que montaba el Centro de Artes Comunitarias. Él se inscribió en la universidad estatal, con una beca por futbol y una colegiatura por su música. Se graduó. Y, mientras paseaba por los pasillos que le habían acogido esos últimos años, se dio cuenta que el mundo era mucho más amplio de lo que había pensado cuando joven.

El mundo era tan grande, tan amplio, y había tan poco tiempo para hacer todas esas cosas que le gustaría tener como experiencias.

Ella fue la primera en saber que se iba a ir en un viaje de carretera. Ella dijo que sería un viaje en el que encontraría su alma, su verdadero ser. Ella estaba feliz por él.

Compró una camioneta con pickup con la mitad de lo que había ahorrado durante sus trabajos de medio tiempo. Adentro, entre sus bolsos con ropa y una carpa, estaba el piano eléctrico que tanto le había costado comprar cuando joven y un par de guitarras. Le dijo adiós a su madre, a su Hermana y a su Nana. Le dijo adiós a Lima al abrazar a Rachel con todo lo que tenía atrapado en su corazón y que sabía que sería incapaz de decirle.

Por un par de meses hablaron sólo por teléfono y correos, pero estaba bien.

Tuvo un par de relaciones cortas (a veces se sentía como un marino, con un amor en cada ciudad que pisaba), pero nada suficientemente importante como para anclarle a un sitio por más de un par de semanas. Incluso terminó una noche, demasiado ebrio como para darse cuenta de lo que hacía, besándose con un hombre contra la puerta de su habitación de motel. Había estado ebrio, pero lo había disfrutado, no se arrepentía. Había sido agradable, en una manera completamente distinta a la que había sentido incontables veces en las que se había involucrado con mujeres. El mundo se volvió a expandir  frente a él esa mañana, cuando se dio cuenta que la forma en que los fuertes brazos de ese hombre le acercaban a un pecho musculoso era interesante. Se sintió seguro.

Llamó a casa ese día, horas después, habiéndose orillado en una carretera cuando no aguantó más.

Llamó a Rachel, no a su familia.

Le contó sobre lo que había pasado la noche anterior y ella fue feliz por él, citó a un tal Kingsley y una supuesta escala de algo, dijo algo acerca de sus padres. Se oía feliz, le aceptaba, y para él eso era más que suficiente.

Cuando él decidió preguntarle sobre su vida personal ella se cerró. Dijo algo sobre Finn y cómo se había comprometido con una chica de su universidad e inventó una excusa para terminar la llamada.

Sintió algo extraño entonces, como una tristeza profunda que sabía que no era de él y que sólo podía ser de ella, como si pudiera imaginar y sentir lo que ella estaba sintiendo en esos momentos.

Tomó el teléfono y llamó de nuevo, y de nuevo, y de nuevo, y de nuevo, y de nuevo hasta que contestó y empezó a llorar contra su oído.

Ella podía estar en Ohio y él en California, pero la distancia no parecía importar dentro de esa camioneta. Él la podía sentir justo ahí, a su lado, y esperaba que ella pudiera sentirle también.

Fue por e-mail que se enteró de las noticias: Mercedes, Kurt y Rachel se iba a vivir a Nueva York. En ese entonces él estaba en Arizona, pero no había nada que le mantuviera ahí realmente, así que ató un par de cabos sueltos, tomó sus cosas y partió a la gran manzana. Esos tres podían ser muy fuertes, cada uno a su modo, pero necesitarían a alguien que les ayudara a subir muebles y cosas. Y los extrañaba.

Recibió un mensaje de texto con la dirección mientras esperaba que un tren cruzara su camino y pasó un par de noches en moteles durante el viaje, pero estaba realmente entusiasmado por poderles ver de nuevo así que las horas en el auto, dejando que su trasero quedara cuadrado, valieron la pena. Aretha podía no ser una amiga cercana, pero Rachel lo era y Kurt era su chico. Eran su pasado y volver a verlos se sentía como volver a casa. Ahora podría decir que tenía un hogar en otro lado, fuera de Lima.

Le recibieron con sonrisas y abrazos. Con abrazos y lágrimas en el caso de Rachel, con un corto abrazo y risas por parte de Mercedes, con un abrazo largo y un suspiro por parte de Kurt.

Entre los cuatro lograron arreglar el departamento lo suficiente como para que fuera habitable hasta que pudieran comprar muebles más decorativos o menos necesarios de momento. Él les ayudó a arreglar la Sala de Ensayos, pegando espejos en las ventanas y arreglando las luces de modo que hubiera más que sólo una fuente. Dejó su piano eléctrico y sus guitarras en esa sala, y compró un sofá para dormir ahí cuando se quedara con ellos.

Ninguno puso problemas y todos parecían felices de tenerle ahí.

Durmió y comió con ellos, aprendiendo lo que les mantenía contentos, sus aspiraciones y sus miedos. Consoló a Aretha cuando le diagnosticaron diabetes