.

—K-K-Keith… —Le apretó el cuello para que dejase de gritar—. ¿También es normal… este frío? Abrázame, compañero…

—Cállate, imbé-

Miedo. Eso fue lo que experimentó Keith ante los ojos aguados de Lance y la mirada confusa que le dirigía, como si no terminase de entender qué le estaba sucediendo. Hasta que Keith se fijó en que los párpados de Lance se estaban cerrando por mucho que este se negara.

—Oye, no, no te duermas. —Sacudió suavemente su cuerpo—. Vamos, tienes que abrir los ojos.

—Mmmm… —Lance apretó los labios—. Duele…

—Claro que duele, idiota. Te ha estallado una bomba prácticamente en la cara. ¿Se puede saber por qué has hecho esa estupidez? ¿Qué pretendías?

Lance sonrió aún con los ojos cerrados.

—Salvarte.

El nudo en la garganta de Keith se intensificó.

—¿Podrías… decirle a Shiro y los demás que soy… un héroe?


Sus heridas son muy profundas.


—Yo… —Lance se mordió el labio inferior— nunca he hecho nada de lo que los demás… pudieran sentirse orgullosos, así que… te agradecería… —Se sorbió la nariz al notar que el llanto ya no se hacía esperar—, te agradecería que se lo dijeras.


Se curará. Va a estar bien.


—También… gracias, Keith. En serio. Ha sido… —las lágrimas se deslizaron por sus mejillas y se ocultó el rostro con la mano— ha sido genial.


¿De verdad… de verdad podrá curarse? Toda esta sangre… Lance…


—Si alguna vez veis a mi familia… decidles que les quiero, ¿vale? K-Keith… —se quitó la mano de la cara desvelando su rostro húmedo y enrojecido por el llanto—, no quiero morir…

Y Keith pensó que todo se desmoronaba. Parecía que su corazón se retorcía por las simples palabras de un Lance moribundo, que se echaba a llorar como un niño porque estaba aterrado de la oscuridad, el frío y el dolor. Porque sus lloros eran ásperos y porque ya no podía apreciar el calor de Keith. Todo se marchaba. Los sonidos, los colores, el olor. Cada sentido iba desapareciendo hasta casi reducirse a cero.

Y malditas las lágrimas, que le impedían ver con claridad las facciones de Keith.

Keith. Keith. Keith.

Le odiaba. En un principio le odiaba a más no poder, porque era «como muy cool» y era mejor que él en todos los jodidos aspectos. Más inteligente, más ágil, más guapo. Y no lo soportaba.

Pero a medida que empezaron a pasar tiempo juntos, ese sentimiento fue esfumándose hasta convertirse en uno muy distinto.

La sonrisa que a veces se le escapaba, su estúpida y suave melena, sus ojos brillantes. Hasta su forma de luchar y su comportamiento serio y orgulloso eran espectaculares. Todo Keith era espectacular.

No obstante, Lance no le llegaba ni a la suela de los zapatos por mucho que se negara a admitirlo, y ese sentimiento de inferioridad fue el que dominó por encima de los otros tantos que acumulaba cuando Keith le sonreía o cuando le preguntaba qué tal le iba todo. Pensó que nunca, en la vida, podrían llegar a ser algo más que amigos.

Por esa razón sus sollozos eran más fuertes de lo que deberían, pues la frustración de que no volvería a compartir momentos con él era enorme y no soportaba la idea de irse de aquella manera de su lado, aunque Keith le odiara.

Pero Lance no estaba en lo correcto.

Keith le rodeó en un afectuoso abrazo, hundiendo los dedos en su cabello corto para otorgarle algo de confort. Lance entonces dejó de llorar.

—Está bien —le susurraba al oído, con la mano acariciándole la cabeza—. No te preocupes, todo va a estar bien.

Keith enterró la nariz en el cuello de Lance y deseó a las estrellas o a cualquier dios que estuviera presente que aquel frágil corazón no dejase de latir. Apartó la mano de su pelo y la desplazó lentamente hacia su pecho, cerca de la herida, notando en la palma de la mano que aquel estúpido, idiota y torpe paladín aún se mantenía con vida.

—Quieres… ver a tu familia, ¿verdad? Ellos te están esperando, así que aguanta. —Respiró hondo varias veces, tratando de tranquilizarse—. Pronto podrás reunirte con tus hermanos pequeños. Y Hunk… Hunk también se preocupa mucho por ti, todos nos preocupamos por ti. Solo aguanta un poco más y…

—Keith… ¿por qué no estás diciendo nada?

La sangre de Keith se congeló. No. No, no, no.

Se separó de Lance y buscó una sonrisa burlona o una ceja enarcada, pero su amigo solo movía los ojos como si estuviera buscando algo o a alguien.

—¿Q-Qué ha pasado de repente? —Sus ojos se humedecieron de nuevo—. ¿K-K-Keith? ¿El sol de este planeta se ha apagado? ¿D-Dónde estás, amigo?

—Lance… ¿qué…?

—Keith, Hunk, Pidge… alguien… —Hizo amago de incorporarse pero los brazos de Keith lo retuvieron.

—¡Lance! ¡Estoy