La mujer no grita ni una sola vez. Nadie se atreve a murmurar palabra mientras el fuego le lame los pies, el vestido, la cintura, la cara.

Enjolras es el único que repara en los miles de cuervos apostados en los techos, observando atentamente la escena. Inmóviles. Mudos. Una capa de oscuridad mientras Madame Fantine arde frente a la iglesia de la plaza.

En el bosque, los árboles se agitan violentamente sin que sople el viento.

Miles de ojos ensangrentados los están observando.

 



*

 

 

El carromato se detiene.

Con el fardo al hombro, Enjolras se baja. Saluda al resto de pasajeros antes de cerrar la puerta y pagar al conductor.

—No entiendo por qué querrías volver a un sitio como éste —masculla el hombre.

A sus espaldas, un camino cubierto de hojas doradas señala el camino hacia el pueblo, escondido entre árboles y maleza.

—Todos tenemos un hogar —responde Enjolras.

El conductor se encoge de hombros y da la orden a los caballos para que continúen. Sólo cuando el carromato está lejos, Enjolras se gira.

El cielo ruge, anunciando tormenta. Frente a sus ojos, el bosque lo observa. Expectante.



*

Hay un cadalso en la plaza.

La madera está ennegrecida allí donde se ha quemado por el fuego y húmeda donde ha bebido la sangre de la guillotina. Ha visto un sinnúmero de ejecuciones desde que se construyó meses atrás. O al menos eso decían las cartas de Combeferre.

Enjolras oye el graznido de un cuervo. Al alzar la mirada, se encuentra a un grupo apostado en el pórtico de la iglesia, observándolo.

No hay nadie más en las calles.

Solos, aquellos cuervos y él.



*

El Corinth es la peste.

La taberna es oscura y da una vertiginosa sensación a humedad, como si la estructura del edificio se hubiera podrido hace mucho tiempo, como los clientes que acuden a ella. Es fría y apesta a sudor, no importa si es mañana o noche.

Enjolras cruza el umbral con la cabeza en lo alto. Courfeyrac está sentado al fondo, agazapado en las sombras.

—Eh, su Señoría —saluda en susurros, una sonrisa en los labios.

Enjolras se sienta, intentando no tocar nada.

—Letrado —corrige—. No juez.

Courfeyrac se ríe, pero no hay intención tras el sonido. Se pasa una mano por el cabello y sus ojos se clavan en Enjolras.

—Veo que has recibido mi mensaje.



*

La celda está helada.

Éponine tirita al otro lado de los barrotes, donde la paja está húmeda y los grilletes se le clavan en las muñecas. En la celda contigua, Combeferre está sentado con toda la dignidad que su situación le permite, las gafas rotas de algún puñetazo.

Enjolras se gira hacia Courfeyrac y Marius.

—¿Los demás? —pregunta.

Ambos apartan la mirada.

—A Bahorel lo están interrogando —responde Combeferre desde su celda—. No es algo muy agradable.

Éponine se hace una bolita en la esquina, la suciedad de sus mejillas surcada de lágrimas. Marius se arrodilla ante los barrotes y extiende una mano, pero la muchacha la rechaza.

—Os sacaremos de aquí —insiste Enjolras.

La mirada de Combeferre es de todo menos esperanzadora.

Enjolras sale de la prisión repasando toda la teoría que ha estudiado durante estos últimos años, buscando cláusulas y condiciones. Camina por calles desiertas, sus pies llevándolo Dios sabe dónde.

Cuando se detiene, se halla entre una espesa niebla, a escasos metros del linde del bosque.

Hay un muchacho observándolo desde los árboles.



*

Los pulmones le queman.

Aprieta el paso, troncos pasando a su lado en un borrón indistinguible. El muchacho corre delante de él, los amuletos que lleva al cuello tintineando. Enjolras quiere gritar un nombre que no ha dicho en voz alta en mucho tiempo, pero no puede dejar de jadear.

Alcanzan un arroyo que le es familiar, un arroyo que discurre en lo más profundo del bosque. El muchacho se detiene, su cabello negro más largo que la última vez.

—¿Por qué huyes de mí? —resopla Enjolras, autoritario.

Pero cuando el muchacho se gira, los ojos son diferentes. No hay cicatrices, ni sonrisas burlonas. Se trata de un muchacho atractivo, no como la cara a la que Enjolras está acostumbrado, siempre manchada de sangre.

En ese momento de duda, el extraño saca un cuchillo de piedra y lo apunta hacia Enjolras con las intenciones claras. Conteniendo la respiración, Enjolras da un paso hacia atrás y la bota cruje entre las hojas.

El muchacho alza el cuchillo, enseñando los dientes.

De repente, un aullido.

El chico se detiene en seco.

El silencio sólo se rompe por el susurro de las ramas al viento. Uno, dos, tres latidos. Jadeando, el muchacho mira a Enjolras, con cierta confusión en el rostro. Sin más dilación, echa a correr otra vez. Rápido. Asustado.

Enjolras no lo sigue.

—Montparnasse no tiene modales —murmura alguien a sus espaldas.

Enjolras se muerde los labios antes de mirar. Entre la niebla, piel pálida y cicatrices. Cabello oscuro como plumas de cuervo. Ojos grandes y grises.

Ojos que ya no brillan.



*

El agua del arroyo se tiñe de rojo.

Grantaire se