chaqueta.  

En ese momento es cuando la ve, él está allí, con sus manos en los bolsillos y ella acaba de chocarse con el señor del bastón, ambos se disculpan y se quedan hablando. Harry no puede salir de su asombro y de seguro parecerá un completo idiota parado allí en medio de la calle observando a dos personas, con la boca abierta y con la sorpresa dibujada en su cara, pero es cuando el señor le cede su bufanda que comienza a preguntarse si es ella o no.  

Por un momento, piensa que correr hacia el departamento que está rentando seis cuadras más abajo es la mejor opción. Que ha ido a ese lugar para perder el contacto con todos ellos, para tratar de encontrar aquello que no pueden darle. Ni Grimmauld Place, ni la Madriguera, ni Godric Hollows. Sin embargo, siente como sus pies se mueven involuntariamente y comienza a caminar hacia ella. 

Las dudas se disipan cuando escucha su dulce voz, palabras que el viento le susurra en sus oídos.  

—Créame, señor, debería alejarse de los muérdagos. No creo que sean seguros. 

—Pero niña, ¿quién va a querer besarme a mi? —ella inclina la cabeza, sin entender. 

—¿Besar? Nadie habló de eso, me refiero a los Nargles.  

Harry no puede evitarlo, y se ríe. Como hace tiempo que no lo hace.  

Luna y el viejo se giran. Él se sigue riendo, con las manos en su estómago y con el sonido de su risa llenando el ambiente. 

—¡Harry! —grita ella, con una gran sonrisa. Él se detiene, siente que su risa aún está allí, suelta en una calle de Italia, aprovechando la oportunidad que no tiene hace varios meses. 

—Luna —la saluda él. Ella se acerca y le da un beso en la mejilla. Y Harry se olvida dónde está por una milésima de segundo, luego vuelve a sonreír—. ¿Qué haces por aquí? 

—Estoy viajando, voy a tener un diario de viajes y de animales fantásticos. En Italia hay algunas especies que me gustaría catalogar —contesta mirando hacia los costados como si esos animales pudiesen aparecer en cualquier momento.  

—Genial —dice él, porque no sabe otra cosa que decir. 

—¿Quieres venir conmigo? —lo invita, el señor del bastón murmura algo de que tiene que ir a algún lado cerca de allí. Luna se gira y lo saluda apropiadamente, Harry asiente con la cabeza en un saludo solemne; el viejo, antes de seguir su camino, le guiña un ojo. No comprende bien por qué, pero de repente se siente un poco nervioso—. Ese señor me ha regalado su bufanda porque dice que no estoy lo suficientemente abrigada, muy dulce de su parte. Le dije que debe cuidarse de algunos animales que abundan por aquí.  

Luna comienza a caminar mientras habla, asumiendo que Harry la seguirá. Sin pensarlo demasiado, él lo hace. Y nota que el viejo tenía razón, ella tan sólo lleva un liviano saco de hilo sobre su remera y sus pantalones. El saco le llega hasta la cintura con pequeñas pelotitas de lana que cuelgan tanto del dobladillo como de las mangas. El pelo lo lleva suelto, pero con una gran hebilla sujetando unos pocos mechones en un costado, la hebilla tiene forma de venado. Igual que sus aros.  

—Tenía razón, no estás bien abrigada para este clima.  

Ella lo observa por el rabillo del ojo mientras siguen caminando. 

—Te invito un té —no sabe de dónde viene eso, pero una vez que lo dijo no puede retirarlo.  

—Me hubiese gustado pasar la noche en aquel bosque de allá —dice ella, señalando una colina a la derecha, Harry puede ver unos cuantos árboles a lo lejos—. Pero creo que está bien, hace mucho que quiero hablar contigo.  

Harry siente un poco de calor en el pecho, debería sentirse incómodo.  

Su intención era llevarla a un pequeño café que hay debajo de su apartamento, de hecho pertenece a las mismas personas a las que Harry le está alquilando el lugar. Pero cuando llegan allí está cerrado, así que decide invitarla a su hogar temporario. Sus manos tiemblan cuando intenta introducir la llave en la cerradura mientras Luna juguetea con la bufanda en sus manos. Es de cinco colores bastante llamativos, y él no puede pensar en nadie más a quién esos colores brillantes le queden perfectos. Su mano sigue temblando cuando logra abrir la puerta, él lo relaciona con el frío. 

Luego hubo un momento en el que ninguno de los dos mencionó palabra; Harry preparando las tazas de té  y Luna recorriendo el pequeño apartamento, la escuchaba caminar sobre el pasillo, observando cada pequeño detalle. Cuando se sentaron sobre la mesita que estaba al lado de una ventana, fue ella la primera en hablar. Con la taza entre sus manos y bebiendo de a pequeños sorbos. 

—¿Cómo has estado, Harry?  

Lo que menos se esperaba, era esa pregunta. Esperaba que le pregunte que por qué está allí, o a dónde irá. O si quiere unirse a su expedición, idea que no le parece tan extraña y aún no sabe por qué.  

Va a decirle que bien, como siempre. ¿Por qué habría de ser otra la respuesta? 

—Bien