de la profesionalidad.

Todos han cambiado. Sí pero no. Y esos momentos en los que lo demuestran lo estremecen por dentro porque hay silencios que hablan de batallas peleadas en solitario, silencios entre ellos que ocultan guerras que han luchado solos y esa impotencia ante esa realidad nunca expresada en palabras pone un nudo en su garganta. Yunho quiere volver atrás en el tiempo y haber estado ahí. Para las de todos. Quiere ayuda con las propias, ahora que ha decidido que ser el líder no lo excluye de ser humano y está conforme con eso.

Junsu, con esa calma que arrecia y oculta la fuerza de una tempestad de paz y solidez, sigue serio y concentrado, mirando a Jaejoong fijamente.

No cualquier parte de Jaejoong, sino su mano.

Una mano que Yunho observa por primera vez y tiene los nudillos manchados de algo que no puede ser más que sangre.

Su preocupación convierte el nudo en su garganta en un ladrillo.

Hasta Yoochun pierde su curiosidad malévola y lo mira con más seriedad siendo Changmin, igual que Junsu, el único que mantiene su posición de enfado antagónico al del propio Jaejoong.

—Nada. No ha pasado nada —y con eso, Jaejoong decide unilateralmente que se ha terminado el interrogatorio porque comienza a caminar hacia su cuarto.

El sonido de sus pisadas es fuerte y no da ni tres pasos antes de que la voz de Changmin resuene como un látigo en el silencio tenso de ese salón.

—Quítate los putos zapatos o te juro que te los quito yo —ordena, en voz baja y asesina que parece un grito.

Yoochun los mira alzando cejas que podrían escribir versos y versos de poemas sobre ellos.

Yunho no deja de observar que los cambios en Yoochun son mucho más sutiles que en los demás. O quizá es que se ha vuelto tan buen actor, tan hábil maestro de engañar y esconderse, que Yunho teme, desde que han vuelto, que haya una parte de Yoochun, oculta en lo más profundo de él, que no confíe en ellos. Teme que una parte de Yoochun, que siempre ha sido el más emocional, todavía esté herida y por eso se oculta, se aleja de ellos y cubre de velos apenas perceptibles sus risas y sus momentos.

No puede, claro, confesar que piensa eso. Es un miedo. Una fobia. Que no los quieran. Que algo en ellos guarde un mínimo resquicio de rencor. Que se enfaden de nuevo y su corazón y su alma vuelvan a romperse en trozos cuyo pegamento todavía no ha secado del todo. Le da pánico. Pánico que la siguiente separación sea la definitiva.

Por eso, intenta no discutir. Quiere ser el Yunho de los abrazos de oso y las sonrisas. Defenderlos como siempre, a capa y espada, con más fiereza que nunca, después de esos años en los que lo tenía totalmente prohibido.

Jaejoong se gira hacia ellos, aura asesina golpeándolos como un ciclón.

—Si quiero. Me quitaré los zapatos si quiero.

—No. Te vas a quitar los zapatos ahora, porque no vives solo y después vas a ir contándonos qué vamos a tener que hacer para tapar la gilipollez que seguramente has hecho.

—Según tú, no hago más que gilipolleces, ¿no?

—Jaejoong, Changmin —advierte Junsu, mirándolos con una seriedad y un temple que nada tienen que ver con el niño que frenaba las peleas de Jaejoong y Yunho llorando.

Yunho decide que es el momento de intervenir y se levanta del sofá, perdiendo la calidez del cuerpo de Junsu y echándola de menos al instante. Los ignora, algo que antes no habría hecho nunca, y va directo a la cocina. Prepara cinco tazas, dos de café, una de zumo, la cuarta de té y la quinta, la de Jaejoong, la llena con el whisky que sabe que prefiere. Hacer cosas manuales y rutinarias siempre ayudan a que piense mejor y usa esos minutos para analizar y evaluar y templarse, porque igual que ellos no son los mismos, él tampoco y su época de actuar como un toro con un único objetivo en mente también ha terminado.

Siente un dolor de cabeza comenzar mientras sopesa las posibilidades de lo que puede haber convertido a Jaejoong en ese monstruo de cara furiosa y energía apenas contenida.

La respuesta está clara y sólo puede ser una.

Lo único capaz de enfadar tanto a Jaejoong es que alguien los haya insultado a ellos.

Por eso suspira e inhala el olor de su té calmante antes de volver al salón.

De nuevo allí, Jaejoong tiene puestas unas zapatillas y Changmin y él se sientan en los sillones, uno frente al otro, mientras Yoochun está junto a Junsu, que ha vuelto a su juego.

Cuando deja las tazas en la mesa, es precisamente Yoochun el único que agradece su café.

Yunho coge la de Jaejoong y se la pone bruscamente en la mano.

—Habla.

El enfado de Jaejoong sigue ahí, por supuesto. Pero ahora Yunho no va a dejar que se escaquee y aunque recibe la taza con una mueca airada congelando sus rasgos, tras el primer sorbo no puede esconder las reacciones de su rostro ante una de sus bebidas favoritas.

—No fue culpa mía —es lo primero que dice y Changmin resopla, el sonido de su cucharilla removiendo el azúcar en su