Dean.

-Dios, ¡es horrible!- todo estaba saliendo acorde a lo esperado.

-Sí… y yo aquí, me siento un inútil, no sé qué hacer- dijo pasando las manos por la cabeza con nerviosismo.

-Hombre… están sin comer, ¿quieres que me quede yo un rato y vas a llevarles algo de comer? Sé que es un poco estúpido… pero un café caliente y un poco de tarta siempre sientan bien, ¿no?- los ojos de Garth se iluminaron, y por un momento Cas pensó que su plan podía salir mal.

-No… No puedo dejar la cafetería, es la hora de comer…- dijo mirando a su alrededor.

- Pero… ¿te importa hacerme un favor?

-Claro, lo que sea, dime- Cas se chocó esos cinco mentalmente.

-Si te preparo algo, ¿se lo llevas? Sé que no tienes coche y eso, pero… ¿te importa?- dijo dubitativo- Sé que la tienda…

-Garth, para, por supuesto- contestó satisfecho.- Lo que sea, aquí estoy.

-Gracias, te debo una- dijo mientras se alejaba a la cocina.

 

*

 

Cas salió de la cafetería con dos bolsas, se sentía un poco culpable porque Garth estaba excesivamente agradecido, y el solo estaba haciendo lo que quería hacer. Pero pensó en Dean, y aquello le hizo olvidar la culpabilidad. Siguió las indicaciones que el camarero le había dado y llegó al hospital.

 

*

 

Estaban todos sentados en una sala de luz blanca, paredes grisáceas e hileras sillas azules de plástico pegadas a la pared. ¿Por qué siempre pondrán así las sillas? ¿No se dan cuenta de que te obligan a sentarte al lado de otra persona, cuando habitualmente si estás en un hospital lo que quieres es abrazar a alguien o que te abracen?¿Quién hará estos diseños?

Sus pensamientos se cortaron cuando la mirada de Dean reparó en él y se congeló. Empujando la amargura que le subía por la garganta de nuevo al fondo del estómago, dijo a modo de saludo:

-Perdón, me envía Garth- afirmó levantando las bolsas- Me ha pedido que os alimente. Por cierto, ¿cómo va todo?

Ellen se acercó a él y le dio las gracias, “Cariño, no hacía falta, muchísimas gracias”, a lo que él contestó con una cálida sonrisa “No me las des a mí, sino a Garth”. Jo le dio un abrazo, “No tenías por qué venir, gracias”, él, quitándole peso dijo “Eso lo dices tú, dile que no a metro y medio de pura convicción”, y consiguió que la chica esbozase una sonrisa.

Miro a Dean intensamente, ¿le abrazaría?.

-¿Cómo estáis?- preguntó a los chicos, en general.

-Bien, tío, gracias por venir- contestó Benny dándole un ligero abrazo y una palmada en la espalda.

Sam le sonrió y le rodeó con los brazos. Se giró hacia Dean, y tragó saliva.

Reitero la pregunta anterior (es una especie de experimento sociológico):

¿Qué día consideráis que empezaron a salir (si es que pensáis que estan saliendo) Cas y Dean: el sábado o el domingo?

Gracias por leer! :)

Siento haber subido el capítulo tan tarde: la vida real ocurriendo.Solo es uno, pero es largo. Espero que os guste.

Muchas gracias por vuestros comentarios, kudos y visitas.Sobre todo gracias por comentar, es una gran ayuda y me anima a seguir escribiendo. Muchas gracias.

De nuevo, recuerdo que actualizaré miércoles y domingos (so sorry que hoy haya sido tarde!) Y en todo caso, aviso en tumblr: http://xkillerqveen.tumblr.com/

Y ahora ya, solo espero que os guste! :)

Dean se adelantó y abrazó a Cas. Evitó pensar en cualquier consecuencia. Joder, Bobby estaba entre la vida y la muerte, y lo que menos iba a importar al resto de sus acompañantes era si él era más o menos cariñoso con un amigo; y menos en un momento así, en los que la gente se abraza.

Aspiró su olor, bueno, quizás esto sí es un poco raro, pensó. Se sintió mucho mejor. Se separó de él antes de lo que le hubiese gustado, pero habiendo transcurrido más tiempo del políticamente correcto. Sus miradas se encontraron, y ya no había rastro del dolor que había visto antes en los ojos azules; aunque eso ha sido mi culpa.

Cas había traído café, hamburguesas y pastel de manzana. Había un trozo para Bobby cuando se despertase, dijo el chico moreno, “Aunque va a tener que cuidarse”, añadió dando por sentado que iba a estar bien.

El joven desarrapado inició un poco de conversación. Bobby estaba mejor, en seguida podrían pasar a verlo, había estado en parada a penas unos segundos. Le habían hecho pruebas. En fin, lo importante, iba a estar bien.

Se sentó junto a Jo, que le dio la mano a modo de agradecimiento silencioso; y Dean sintió una punzada de celos en el estómago. Pero la tristeza la sustituyó rápidamente. ¿Por qué no podía hacerlo él? Sabía que Cas estaría más que dispuesto a abrazarle, a darle la mano y besarle sin importar el lugar