corazones rotos y lazos imposibles, y su corazón dolía.

Allen no era Amano y ella no pertenecía a ese lugar. Pero, ¿y si nunca podría volver a casa?

Otra lágrima descendió bajo el tempo lento de la canción.

No debía pensar en ello, pero… otra vez sus ojos verdes se elevaron anhelantes hasta una de las lunas. Tan cerca y tan lejos, era una tortura.

—Volverás, —Aquella voz la asustó, no esperaba que nadie saliera a esas horas, miró hacia la escalera—, te lo prometí, cuando todo acabe, haré lo que sea para que puedas volver a tu casa.

Arrugó el ceño levemente, no tenía ganas de ver a nadie y menos al arrogante principito sin tierra.

Cogió los auriculares del suelo para llevarlos hasta sus orejas y aislarse, dándole una indirecta para que se fuera. Pero él la detuvo. Estaba a su lado y una de sus manos estaba sobre la suya deteniendo el camino.

Fijó los ojos en su cara y suspiró cansada al ver la extraña mueca, genial ahora tendría que explicarle qué era esa magia como si no fuera suficiente tener que ver su mundo también hablar de él. Nadie comprendía lo que podía doler. Sin embargo esperó que él hablara primero, y lo hizo.

—¿Música? —Fue todo mientras señalaba el discman, la caja de música y se sentaba a su lado a un distancia prudente.

—¿Qué es lo que quieres, Van? —Él también suspiró

—La música de tu tierra suena muy triste. —Se mordió la lengua, no estaba de humor para discutir—. Yo también echo de menos mi tierra, las gentes, los bosques, mi familia…

—No es lo mismo —Comenzó a responder pero algo en su interior la detuvo.

Giró el rostro hasta él, sus ojos rojos como el fuego habían perdido brillo y chispa, y ninguna expresión en el rostro, las manos caían sobre sus rodillas, podía ver que su mente no estaba ahí, sino en algún momento de la memoria en la que Fanelia resplandecía.

—Lo siento —murmuró.

Van… Ella tenía su mundo ahí, quizá algún día, algún año, cuando la guerra acabara, cuando no tuviera más visiones, quizá entonces otra vez el rayo de luz la devolvería a su casa, con sus amigos, con su familia, y todo seguirá como si nada hubiera pasado. Pero el día que Van regresara a su tierra sólo lo recibirán piedras, y recuerdos del pasado. Su pueblo se había marchado. Y su familia estaba muerta.

Y sin embargo podía ver en sus ojos que no había perdido la esperanza. Levantó la mano temblorosa alertando al chico, hasta su mentón para enfrentar sus ojos fuegos a los suyos. Mucho odio y venganza recomían el alma de Van. Pero allí, también, en el fondo estaba su deseo de volver y reconstruir Fanelia. Y el miedo. ¿Miedo a no poder llevar a buen puerto su misión…?

Con un movimiento violento separó su cara, ahora sonrojada, del tacto de la chica de la luna fantasma. Qué estaba haciendo.

Las notas caían con fuerza llegando al final de la melodía. Unos segundos de silencio. Y otra canción comenzó a salir de aquella extraña caja.

— Hitomi, quiero que me ayudes a terminar con esta guerra. —Sabía que ahora era momento oportuno para decírselo, algo que había intentado en varias ocasiones—. Y cuando todo esto acabe yo, Van Slanzar de Fanel rey de Fanelia, juro que haré todo lo posible para que puedas volver a tu casa sana y salva.

—Eres cruel. —Fueron las únicas palabras que salieron de su garganta, mientras volvía a hundir la cara entre sus brazos.

Sabía que volver a su mundo no era fácil, quizá imposible. No comprendía como él podía jugar con ello, jugar con lo que más quería. Le estaba obligando a sufrir todo ese período negro de un mundo que no era el suyo para que así pudiera volver a casa. Nadie le aseguraba que él, o alguien de ese lugar, supiera como ella podría volver a casa y tan solo la retenían por sus visiones y por poder detectar a los enemigos invisibles.

Ella era útil, le era útil al príncipe, tendría que quedarse hasta que todo acabara.

—Yo solo quiero ir a casa, ver a mis padres, a mi hermanito, a Yukari, …—susurró al borde de las lágrimas, inconsciente de que no había nombrado a Amano—. A casa…

Van se movió incómodo en el suelo, ¿qué había dicho mal ahora? Ella tenía el poder de ver a esos guymelefs de Zaibach, le había salvado la vida con las visiones. Solo era natural que todo eso se lo agradeciera de algún modo, con lo que ella más deseaba volver a casa, si obviábamos los ojos de cordero que ponía al ver al caballero rubio de Asturia. Cortó su torrente de pensamiento al sentir de nuevo como su estómago se encogía, lo mismo que cada vez que veía a esos juntos, desde el mismo instante en que tropezaron. Sacudió la cabeza y elevó la mirada, movió su cuerpo para quedar junto a la chica que seguía abrazada a sus piernas sollozando. La luna, y la luna fantasma se elevaban majestuosas y plenas, era complicado