urgencia. - es sólo un anillo. para mí no significa nada, pero para ellas debe significar algo. 

- harry, lo sé. recuerdo cómo funcionan estas cosas. 

harry asintió, suspiró. luego extendió un poco su brazo para tocar el de louis con cuidado. 

- paige cree que quiero ayudarla a que una agencia se interese en ella. 

- es modelo entonces. 

- sí. es linda, pero no es… 

- lo sé. - repitió louis. 

harry continuaba enfrente de él, y su mano continuaba acariciando el brazo de louis. su rostro lucía tenso, como si aún faltara algo más para decir pero no pudiera encontrar las palabras exactas para decirlo. 

- qué? - preguntó louis, nervioso. 

- intentó besarme. - contó lentamente. - es decir, ella cree que siento atracción y mi forma de conquistarla fue ofreciéndole una oportunidad de ser famosa. 

louis apretó su mandíbula y miró hacia otro lugar. 

- hey, no fue nada. no pasó nada. 

- harry, por favor. 

- te juro que no pasó nada. cal estuvo ahí para tomar las fotos. no creo tener que pasar más tiempo con ella. todo está hecho, si soy honesto. continuaré usando su anillo y todos creerán que significa algo para mi. será fácil. no tendremos que pasar por lo mismo que el año pasado. - contó harry con entusiasmo. 

louis asintió. 

- de acuerdo. quiero mi espacio de vuelta ahora, por favor. 

el entusiasmo de harry se apagó al instante. 

**

harry y paige de hecho se hicieron amigos. y aunque eso no era algo que louis podía saber con exactitud porque continuaba negándose a mantener una charla con él por más de quince minutos, louis veía cosas en twitter. 

harry continuaba viéndola a ella y a sus otros amigos. louis ni siquiera podía enojarse con harry por no decirle porque él claramente le había dicho que no estaba interesado en saber nada sobre lo que hacía con ella. 

la presencia de eleanor en canadá no fue tan desagradable como creyó que sería considerando el humor con el que había estado últimamente. eleanor no se dejó sorprender por su obvia falta de energía en lo que estaban haciendo y actuó como siempre hacía. 

louis había notado con el tiempo que si hacía algo realmente convincente con eleanor no recurrían a ella hasta que tuvieran que necesitarla de nuevo por algo imprudente que hicieran él y harry, así que louis se concentró en hacer que valiera su tiempo en canadá con ella. 

tan pronto como harry y él estuvieron en la misma habitación, harry le comentó sobre eso. 

- la besaste. 

harry no se veía feliz. 

- no. 

- lo hiciste. 

- había fans filmando, era una buena oportunidad para matar dos pajaros de un tiro. 

- qué quieres decir con eso? 

- ya sabes.

- no lo sé, louis. por eso estoy preguntando. 

- si actúo desinteresado con ella es como si el día no contara y la mantendrán más tiempo aquí. si actúo con naturalidad y se ve creíble lo que hago entonces… si tenemos suerte, no la veremos hasta diciembre. 

harry guardó silencio. 

- no me gustó ver eso. - confesó con angustia. 

louis se encogió de hombros. 

- qué? - preguntó harry frunciendo el ceño. - dios. hasta cuando dejarás de estar molesto conmigo? 

- no estoy molesto contigo. - respondió louis, confundido. - creí que había dejado eso bastante claro. 

- estás seguro que no estás así por mi, louis? por algo que yo hice o por algo que crees que yo hice? 

louis quiso reírse. 

- de qué estás hablando? cómo puedes decir que estoy enojado por algo que hiciste o por algo que yo ‘creo’ que hiciste como si me tomaras por una persona inestable? estás seguro que tú no estás enojado conmigo por querer espacio?  

- louis…

- a veces puedes ser realmente egoísta, harry. no todo se trata de ti. tengo otros problemas y tu no eres el maldito centro del universo. 

harry tragó con fuerza y tomó un par de pasos hacia atrás. 

- lo estás haciendo personal. 

- tu lo estás haciendo personal. - dijo louis respirando agitadamente, sintiendo un ligero mareo. no había estado comiendo bien últimamente. - en ningún momento dije algo que te pudiera hacer creer que el problema era algo que tu habías hecho. dios. ni siquiera hemos interactuado lo suficiente para que arruines algo. 

harry negó con su cabeza. 

- escucha, sea lo que sea que te esté haciendo ser así, necesitas solucionarlo. 

louis sonrió de medio lado con amargura. 

- como si fuera tan fácil. 

- es fácil! - dijo harry evitando gritar. louis podía notar que estaba tenso y desesperado. - es fácil si te propones superarlo. todo está bien, louis. las cosas estarán mal si tu las haces así. 

- no es fácil. - dijo louis. su voz estaba temblando a pesar de que estaba haciendo todo en su poder para no llorar. tenía semanas con el llanto contenido en su garganta. se sentía atrapado, sofocado, desesperado y como si nada de lo que hacía fuera suficiente. 

harry suavizó su mirada al verlo en ese estado. 

- oh lou. 

harry intentó abrazarlo, pero louis lo apartó. 

- no quiero