, cierto, pero todo tenía un límite—. Oye… nunca te vi liado con ninguna chica.

Levi sostuvo la pluma, como aletargado o embotado, no entendía qué le pasaba a su compañero, que saltaba de un tema al otro sin razón alguna. Para Levi no tenía sentido la conversación, no se daba cuenta de que Mike buscaba tantear el terreno.

—¿Y qué con eso?

—No, digo… se corren rumores.

—¿Qué rumores? —preguntó casi con miedo. Lo fulminó con la mirada cuando bajó de una escalerilla y sus ojos se encontraron.

—Eso, de que nunca te vieron con una chica desde que llegaste —comentó casual—, algunos dicen que no te gustan. —Levi se encogió de hombros y Mike sintió que iba por buen camino.

Le hubiera gustado responderle "tampoco los hombres", pero algo dentro de él comenzaba a darle pistas de lo que estaba pasando. Algo se cocía allí adentro y no solo en el subsuelo del cuartel, también en sus pantalones.

—¿A dónde quieres llegar con todo esto?

De golpe Mike recordó eso, que Levi era muy directo y franco. Se encontró sin salidas, así que soltó lo que pensaba, risa nerviosa mediante.

—Nada, que ahora estás excitado de nuevo y… no es que me crea muy importante, pero me pregunto si tengo algo que ver o si… puedo ayudarte con eso de alguna manera.

La cara de Levi fue una mezcla entre desconcierto, sorpresa y horror. Mike rió más, algo arrepentido de haberse lanzado sin mirar si había agua en la alberca. Ya estaba hecho y no podía deshacerlo.

Levi lo pensó, era muy cruel decirle la verdad, que en sí no lo excitaba él, sino la idea de verle las piernas. Era muy retorcido incluso cuando lo pensaba, así que no se imaginaba confesándoselo abiertamente. Pero tenía que decir algo. Mike parecía estar esperando algún tipo de respuesta o algo porque se le había quedado mirando con una sonrisita boba, de esas que nacen en momentos muy tensos como ese.

—Medias —fue lo que le nació a Levi, apenas un murmullo que Mike oyó bien. La expresión de algarabía se le borró de la cara dando paso a una de desconcierto, arqueó las cejas y esperó por una oportuna explicación. De inmediato Levi trató de enmendar su torpeza—. Me excitan las medias.

Ok, esa no había sido una buena forma de enmendar nada. Sentía que lo había embarrado más, porque para colmo Mike no tuvo mejor idea que soltar la primera estupidez que se le cruzó por la cabeza, y tampoco era su culpa, no era muy usual que durante un coqueteo alguien saliera con sus excentricidades, por lo general eso se daba en la tercera o cuarta cita. Bueno, pero Levi nunca había tenido una cita, así que no sabía de esas cuestiones.

—¿Medias de cualquier tipo? ¿Largas, cortas…?

—Medias de mujer —aclaró, sintiendo que ese era el momento ideal para zanjar ese asunto, por algo Mike lo había sacado a flote—, de esas de nylon que tienes en tu cuarto.

Para empeorar el panorama, ahora Mike se enteraba de que era un fisgón, y antes de que este pensara en lo peor, como que gustaba de meterse en su cuarto, quizás para olerle la ropa sucia y masturbarse, Levi aclaró los tantos.

—Cuando fui a buscarte la última vez, vi las medias.

—¿Te gustan esas cosas? —preguntó, con la extrañeza de alguien normal preguntándole a un pervertido sobre sus vicios.

—Tienes piernas largas, deben ser… bonitas —musitó con cortedad, perdiendo la mirada por un segundo y pestañeando nervioso. Detestaba sus tics, aparecían en el peor momento.

—Y te gustan las medias y las piernas.

—Las tuyas —aclaró. Ahí Mike entendió lo que pasaba y no pudo evitar largarse a reír, sin ánimos de ofender a Levi o de menospreciarlo por su particular gusto.

—¿Te gustaría ver mis piernas vestidas con medias de mujer?

Levi gruñó algo inentendible, tal vez un "sí", y el olor a sexo se hizo más claro en el ambiente. Para Mike no pasaba desapercibido ese poderoso detalle, de que la conversación estaba encendiendo a Levi; de hecho confesaba puertas adentro que a él también lo excitaba hablar en esos términos.

—Por algo las tienes, ¿verdad?

—A decir verdad —se sentía un poco mal por arruinarle así la fantasía, porque lo era—, esas medias no son mías. Se las olvidó Nanaba…

No hacía falta que dijera el nombre de la chica, eso pensó Levi; no se daba cuenta de que era la manera sutil de Mike de darle a entender que tenía una relación formal con alguien, que encima era compañera de ambos.

—Oh, entonces…

—Pero te entiendo, a mí también me agradan —admitió Mike con más confianza, tanta que hasta se había recargado contra las cajas cruzándose de brazos, y ese era el gesto que adoptaba cuando se relajaba—, por eso le pedí a Nanaba que se las comprara. Me vuelve loco verla desnuda, con tan solo esas medias.

Y Levi de repente no se sintió tan raro, ni tan loco, ni tan solo con sus aficiones; pero