antes de procesar nada más la negrura se apodera de su visión y cae inconsciente.

En este capítulo todavía no aparece Derek, pero os prometo que en el siguiente aparecerá ya de una vez para quedarse :)¡Espero que os guste!

Siente la cabeza pesada y como todas las extremidades de su cuerpo le tiran molestas, vagamente es consciente de que se encuentra atado, a un árbol probablemente, y le cuesta recordar que es lo que ha pasado, hasta que recuerda a Lydia, el bosque y el golpe.
Abre los ojos atenazado por la preocupación
-¡Lydia! ¡Lydia!
La busca desesperado, con la bilis subiéndole por la garganta, y es entonces cuando la ve, unos pocos metros más adelante, recargada contra un árbol, sus manos atadas tras él, con su melena ondeando suavemente al viento, casi parecería que está dormida, descansando, si no fuera por el pequeño reguero de sangre que le gotea desde la frente.

Tira de sus cuerdas en un vano intento desesperado por acercarse, un carraspeo y una risa burlona le obligan a apartar su mirada de la pelirroja, y a afrontar la situación en la que están.
Ante él se encuentran una pareja de cazadores, bien entrados en la cuarentena, uno más que otro, con el pelo lleno de canas aquí y allá y escopetas en ambas manos
Agarra el ataque de pánico que amenaza con asolarle y lo manda de nuevo al fondo, tomando el control, no es la primera vez que se ven en una situación así, ni tampoco será la última recuerda, así que decide entretener a los cazadores con lo mejor que sabe hacer, hablando, hasta que su manada venga a salvar el día o Lydia despierte y grite, lo que sea que ocurra antes
-Así que vosotros sois los que habéis estado dando por culo en Beacon Hills
Su voz suena con chulería y segura, sin titubeos
-Vaya vaya, parece que la bella durmiente ha despertado, y sabe hablar- Lo dice con burla, como si se estuviese riendo de un chiste privado
Si la intuición no le falla a Stiles, cosa que duda, el que habla es el líder del grupo, y también algo mayor que el otro, sus ojos muestran frialdad, dureza, no trasmiten ningún tipo de emoción, es casi como si mirases a los ojos de un cadáver
-Se supone que tenéis un código, mi manada no ha hecho nada, es más, si hicieseis bien vuestro trabajo os daríais cuenta de que son ellos los que protegen Beacon Hills gilipollas

Está enfadado, furioso, apenas ha pasado un mes desde lo del Nogitsune, y en lugar de dejarlos recuperarse y recomponerse vienen a molestar un par de cazadores que al parecer no tienen otra cosa mejor que hacer, demasiado obtusos para darse cuenta de que ellos no son los malos allí
-Pues al parecer no hicisteis un buen trabajo el mes pasado, donde varios inocentes murieron misteriosamente ¿no?
A continuación se inclina hacia él, como si fuera a contarle un secreto, y susurra con suavidad en su oreja
-Además nosotros no tenemos códigos
Y por la frialdad con la que lo dice y por el escalofrío que le provocan sus palabras, Stiles sabe que están jodidos.
EL castaño no puede evitar mirar a su alrededor, con la esperanza de ver a Scott y Derek dispuestos a salvarles, y algo en sus gestos le delatan, pues el cazador ríe
-Yo no esperaría que viniesen, les tenemos muy entretenidos con ballestas automáticas y acónito en la otra punta del bosque
Sus palabras desconciertan al humano, ¿Acaso tenían todo preparado?, ¿Tenían pensado separarles desde un principio?, ¿Les han estado observando?
La voz del cazador le saca de sus cavilaciones
-Te diré lo que vamos a hacer, mi colega aquí presente y yo os vamos a torturar a ti y a esa pequeña putita pelirroja, dejaremos que vuestros gritos se oigan por todo el bosque y que el olor de vuestra sangre conduzca a esos amiguitos lupinos hasta aquí, y entonces los mataremos, eso suponiendo que hayan sobrevivido a las trampas claro, si no os torturaremos y mataremos

Lo narra cómo quien narra el tiempo, y Stiles sabe con absoluta certeza que no es la primera vez que lo hacen.
No replica, ni tampoco suplica y ruega, pues sabe que no les va a servir en absoluto, en su lugar cierra los ojos e intenta concentrarse en buscar una solución, puede sentir como el segundo cazador abre una bolsa y empieza a sacar materiales y a hablar entre susurros con el líder

Que Lydia despertase y gritase sería la solución perfecta, pues está seguro de que esos cazadores no se han enfrentado al grito de una banshee en su vida, y que no saben el poder que contiene la humana, pero una vez más el mundo parece estar en su contra y Lydia no da ningún signo de despertar.
Siente como la desesperación comienza a hacer mella en su interior, el patético humano que una vez más no hizo nada y dejó morir a sus amigos
El humano maldito, que lo único que hace es acumular cadáveres de sus amigos a sus pies.
Siente como algo oscuro crece en su interior, como la rabia, la ira y la desesperación se abren paso, inundándole poco a poco, hasta que puede notar como algo oscuro y peligroso, algo nuevo se instala dentro de él,