pulso.

—Agente Barton...

Se inclina sobre su rostro y roza aquella nariz con el pómulo y permanece un largo segundo hasta percibir la tenue respiración del agente. Loki sonríe, con la boca apretada primero, una risa con todos los dientes y una breve sacudida en los hombros después, porque encontrarle con vida es un beneficio táctico que no va a malgastar. Loki reflexiona que tal vez deshacerse de Barton y Selvig al concluir sus planes de conquista en la tierra sea precipitado y que cuidar de ellos (que es lo mismo que continuar manipulándolos mediante el poder conferido por los Chitauris) sea una mejor decisión.

—Barton...

Le susurra sujetándole el costado de la cabeza con la mano abierta desde la mandíbula hasta el cabello rubio oscuro. Lo sacude con suavidad y las pestañas compactadas unas con otras oscilan acompañadas de una inspiración más profunda; los labios se entreabren en un breve quejido pero no recobra el conocimiento. La frustración endurece las mandíbulas de Loki por el tiempo transcurrido en el que ya hubiera abandonado el Helicarrier, pero sabe que el consentimiento humano no puede ser doblegado en la inconsciencia así como un corazón no se rompe si está imposibilitado para sentir. Le oprime la sien con el pulgar y lo sacude con mayor fuerza sin llegar a ser violento.

—Clint, es hora de volver. —Loki no termina la frase. Es de mal gusto añadir es hora de volver a casa cuando no tiene ninguna y está en el proceso de adueñarse de un planeta que ni siquiera le interesa. Decir es hora de volver a mí, le parece tan patético que se muerde la lengua para evitar que la frase se le escape.

La actividad ocular de Barton se intensifica y Loki aproxima la punta afilada de la lanza a su pecho, esperando el momento exacto en que sus párpados se entreabran y esas pupilas le miren enfocadas y perplejas antes de enturbiarse de nuevo. El sonido de pasos apresurados le pone en guardia efectuando una flexión de la muñeca para proyectar una ilusión que les oculta. 

El cabello rojo que sobresale en la semioscuridad del corredor es lo que cambia los planes.




- 03 -


—Las manos al frente.

Los guardias que acompañan a Natasha apuntan con armas similares a la usada por Coulson. La tensión sube por los nudillos cercando los disparadores, atraviesa desde los hombros rígidos hasta las miradas cautas. Loki les ve alternativamente entrecerrando los ojos, se apoya en la baranda metálica fingiendo desorientación.

—Mírame.

Romanoff guarda su diminuta pistola en la funda táctica y Loki permite ser inspeccionado sin variar un ápice su expresión. Balancea el peso de su cuerpo y repasa mentalmente su último movimiento: a su espalda la realidad se ha transfigurado escondiendo a Clint Barton de la misma forma en que funciona el sistema de reflexión del Helicarrier, y la magia reviste su cuerpo emulando esa epidermis (más gruesa, menos pálida) distinta a la suya. Finalmente Natasha indica a los guardias que se retiren y Loki tuerce el rostro satisfecho.

—Te llevaré a la enfermería.

Natasha se acerca al falso Barton y le sujeta del codo sin indicios de dudas. Los dedos femeninos se cierran en su brazo atrapando el calor a través de los guantes de cuero que los cubren. Loki accede a que le conduzca un par de pasos antes de llevarse la mano todavía aferrada de la baranda, a la sien en ademán de dolor.

—Yo sólo... —Natasha le sostiene contra su cuerpo rodeando la cintura con la camaradería que se le brinda a las personas de confianza. El estómago de Loki da un vuelco que atribuye al disgusto del contacto— ¿Cómo sabes que soy yo?

—Tus ojos no son los de un comatoso —asiente Natasha arqueando las cejas, las comisuras de la boca apretadas sobre una media sonrisa que termina elevando sus mejillas. Señala vagamente la contusión—. Recalibración cognitiva certificada por mi puño.

Loki arruga la nariz y reconoce que es graciosa de un modo cáustico. Alguna peculiaridad tenía que poseer para sobresalir entre todos los midgardianos además del color del pelo. Descubre un patrón de manchas sobre el uniforme de Natasha, huellas dactilares impresas en sangre reseca desde el hombro hasta el borde de la tela oscura donde una de ellas salpica la piel del cuello.

—Coulson. —Natasha dice con una nota de preocupación que procura esconder al sentirse examinada.

—¿Está muerto? —Loki pregunta asegurándose de que su voz tenga la inflexión adecuada de temor.

—Espero que no.

Y ahí está. El brazo que se ciñe a su cuerpo tiembla un poco, la vulnerabilidad emerge como un sutil velo a través de todos los poros de Natasha y Loki se ve tentado a insistir para comprobar su autenticidad.

¿Yo... le hice daño? —Loki se curva hacia adelante proyectando una sombra sobre el rostro de Natasha, tan cerca que el susurro impacta en ondas tibias en sus labios entreabiertos—. ¿A cuántos, Natasha?

—No te tortures con eso.

Ella se remueve incómoda pero no es por el contacto que invade su espacio personal. Es lo que calla, por las emociones que no se desbordan. Entre los procedimientos de SHIELD que Barton confesó, hubieron anécdotas que revelaban detalles de su vínculo con la agente Romanoff, datos efímeros que al principio no despertaron su interés hasta que se percató que entre la información se hilaba una historia que le intrigaba y le