por el rabillo del ojo que el templario iba a hacer un ademán... ¿O tal vez se sentía atraído por el poder elemental que irradiaba ella?

 

—La verdadera magia no debe ser protegida, es limpia de por sí...

 

—Ojalá pudieras demostrarlo... y no sólo a mi —terció él.

 

—Ojalá pudieras sentirlo.

 Sin más, buscó la mano de él y de entrada, el contraste de tamaños era descomunal. A pesar de no tener manos de guerrera, encajó su palma con la de él y le insufló un poco de su vida. Él sintió la purificación en su magia, al fin, puesto que cerró los ojos y sus defensas bajaron, como si se desarmara las placas de la armadura.

 

—Ma serannas —susurró el chico.

 

···

 

Admiraba que su amigo templario no estuviese contaminado por la palabrería de Meredith. No, él era demasiado inteligente como para dejarse engañar y que sus ideales cambiasen: él tenia claro que quería facilitar la reconciliación entre apostatas y templarios, erradicar la magia de sangre —sí, eso sí— pero perdonar a todos aquellos pecadores. Por no hablar de que en el Círculo era querido, porque era benévolo y amable con los magos encerrados y que a veces, enloquecían y buscaban el ansía de salir. El Círculo era necesario, pero no tenia por qué ser una celda. Pero en ese punto, Seulmi y él chocaban. Porque Seulmi era un espíritu libre, ¿acaso no estaba viviendo en una celda como era el Círculo, sin poder ir más allá del clan del Monte? La ruina, normas sociales, la situación actual en las Marcas Libres... era la peor opresión surgida a lo largo de la historia.

 

Por eso... debía hacer algo. Algo arriesgado.

 

La pelirroja recordaba a menudo cómo pasaron la primera noche juntos. Literalmente, juntos. Había visto al templario sin la mitad de placas que componían su armadura, habían dormido juntos en el saco. Él no tenia guardia al día siguiente: quería alargar la jornada junto a ella. Seulmi no era quién para impedírselo... y de hecho, lo hizo, le replicó arrugando su nariz diminuta y haciendo que el templario flanqueara en defensas. Sin armadura, parecía más vulnerable pero no menos espectacular. Entonces él jugó con su pelo, había algo fascinante en los ojos de él y ella no se creyó ni tan importante hasta ese momento: la amistad cortés mutaba a una rara amistad intima. Ella durmió de espaldas a él, aferrada a su báculo y toqueteándose los labios, empezando a experimentar algo extraño en ellos... ¿tal vez la ausencia de los de él?

 

De verdad, debía hacer algo... verdaderamente arriesgado.

 

La opresión sobre los magos crecía y las visitas de su amigo el templario venían en cuenta gotas. Corrían rumores de que los Qunari se habían instalado en Kirkwall, de que los refugiados de la Ruina venían en tropel y la ciudad se hacia pequeña y caótica. Por otra parte, a menudo sorprendía a Merrill mirándola, en algún determinado momento llegaron a hablar del Eluvian. Seulmi no había contado más de lo necesario. Nadie tenia que relacionarla con el espejo. Merrill fue menos reservada y le confesó su interés: se convirtieron en confidentes y así llegó a compartir con ella un pedazo de Eluvian. Seulmi solo pudo estremecerse cuando la oyó hablar, fascinada y entregada a la reliquia élfica y respecto al pedazo que había preservado. Además de todo esto, Merrill no sabía más que ella.

 

Seulmi empezó a reconstruir a través de esa partícula, un diminuto portal discreto pero eficaz, conservando todas sus propiedades según los cálculos. La construcción del Eluvian era el primer secreto compartido con un miembro del clan. ¿Estaría el espejo conectado a otro Eluvian, en un lugar remoto de Thedas? ¿Y bajo qué condiciones? La Ruina acechaba en Ferelden, por ejemplo. ¿El Eluvian le conduciría a Arlathan, la tierra de los elfos? Se sabía que la tierra de los elfos estaba... olvidada, desolada. En el presente, era una fantasía. Fue una leyenda. Pero cualquier lugar era mejor que el que habitaban...

 

Sus estudios le llevaron a los conjuros para despertar el Eluvian. Esas noches que pasaba con el templario, esas tardes en las que él patrullaba a solas y se podía permitir una escapada, las acabó convirtiendo en jornadas de estudio laborioso.

 

No supo de él hasta que no le quedó más remedio.

 

···

 

Una nueva misión contaba con Seulmi, diestra en la magia y recomendada por la misma custodia. Merrill debía seguir con sus estudios, pero Seulmi sabía que su compañera pronto confesaría que quería abandonar el clan. La pelirroja le guardaba el secreto: no tenia derecho a revelarlo. La misión era rutinaria, un simple control para asegurar el lugar del rito de los maleficar, y por supuesto su amigo templario hizo acto de presencia. Parecía que había pasado una eternidad desde la ultima vez que estuvieron juntos, durmiendo, de hecho. Y él seguía tratándola con la cortesía de antaño, con la que se conocieron, para poder preservar el secreto de sus encontronazos. A ella no le dolió tanto como hasta el momento guardar tantos secretos en su corazón...

 

La cosa se torció cuando descubrieron un fallo en el ritual: un código incompleto y el circulo roto, desatando la cólera de las