un camino alternativo, era más largo pero mucho más tranquilo, permitiendole al joven de cabellos claros enfrascarse en sus propios pensamientos.

''¡Hoseok!'' Escuchó gritar no muy a lo lejos. Se giró para divisar de donde procedía el llamamiento, percantandose de como su amigo de rasgos felinos se acercaba con una leve sonrisa.

''Hey, YoonGi.''

El contrario rasco su sien, a punto de reprochar algo conforme miraba hacia atrás, pero esbozó una sonrisa finalmente. Hoseok no pudo evitar la curiosidad dirigiendo su vista hacia el foco de atención de su amigo y como este miraba hacia atrás. Vio un pequeño grupo de personas, tal vez 7 y entre ellas no había caras conocidas, tal vez familiares, las cuales había visto alguna vez pasear por el campus pero nunca había intercambiado palabra con ellos.

''Se te pegaron las sábanas ¿Eh?'' Agregó el de menor altura con una pizca de burla en sus palabras.

Enarcó una ceja antes de decir algo en su defensa hasta que se percató del notable olor a cigarrillos procedente del mayor. YoonGi era mayor que él y no sería quien para decirle nada, pero nunca había mencionado sobre sus gustos y eso que era muy buenos amigos.
Al parecer YoonGi notó el rostro confundido de Hoseok y antes de que sacara sus propias conclusiones decidió explicar la situación.

''Ah huelo mucho a tabaco, culpa de ellos que se la pasan fumando.'' Comentó de manera divertida encogiendose de hombros. No sabía por qué pero no estaba muy seguro de aquellas compañías que nunca había visto al rededor de uno de sus mejores amigos.

Hubo un leve silencio, tal vez algo incomodo y eso era raro entre ellos ya que sabía apreciar el silencio cuando no se necesitaban palabras, pero esta vez el ambiente se notaba tenso.

''Bueno, iré de nuevo con ellos, nos vemos después de las clases.'' Comentó con una sonrisa antes de girarse y caminar hacia aquel reducido grupo.
Se mantuvo divisando todos y cada uno de los rostros hasta que se topó con el de un joven que miraba directamente en su dirección, tal vez notando la misma mirada que Hoseok estaba mandando a los demás.
Hoseok contuvo el aliento unos segundos, gravando en su mente los delicados y a la vez masculinos, rasgos del muchacho. Su pelo era castaño claro, sus ojos eran penetrantes como si quisiera descifrar los pensamientos de Hoseok. Alzó su mano sin despegar la mirada del joven de cabellos claros y llevo a sus labios un cigarrillo a la mitad, viendo como al expulsar el humo, su rostro se distorsionaba levemente. Cuando la gris nube se disipó, el muchacho ya no le estaba mirando seriamente, en su lugar, una desafiante sonrisa había sido dibujada en su rostro.

El joven estudiante de arte apartó la mirada rápidamente, ni tan siquiera era consciente del tiempo que había estado contemplando al contrario, tampoco sabía como se había puesto tan nervioso con solo compartir aquella mirada.

Hoseok no lo sabía pero en ese momento acababa de descubrir a aquella persona que pondría su mundo patas arriba. Como si fuera un huracán. 

 

Habían pasado varios días desde el encuentro con YoonGi en la facultad. No habían hablado de eso, simplemente se había pasado por alto, podría ser simplemente gente de su clase, o antiguos amigos, el caso es que Hoseok no debería darle tantas vueltas. Pero al fin y al cabo, él siempre se ha preocupado por sus amigos, porque claramente pensaba en la seguridad de su amigo, no en sus nuevas compañías ¿Verdad? Para nada la imagen de aquel joven de ojos color miel y tez morena, surcaba su mente desde el amanecer hasta que caía en los brazos de Morfeo.

Para nada.

O tal vez un poco.

Se quitó esa idea rápidamente de la cabeza, a la par que negaba con esta reiteradas veces ¡Era una locura! Pensar en un muchacho que había visto unos segundos ¿Y de lejos? Para colmo, podía hacerse a una idea del tipo de compañía que era.-Era viernes, el cielo estaba extrañamente nublado, aunque por el momento no parecía que fuese a llover. Ese misma semana había pasado los días con sus amigos, Namjoon y YoonGi se quedaron a dormir en su casa como solían hacer a menudo, esa semana era especial puesto que era el aniversario de una de sus sagas de videojuegos favoritas y se dedicaron a jugar a ellos día y noche durante esos días . Hoseok pensó que fue el momento perfecto para preguntar por las personas con las que estaba aquel día, pero no se atrevió. Venga ya, pensó para sí mismo. Él no tenía pelos en la lengua y más aún si son amigos desde hace tanto, como hermanos podría decirse ¿Por qué no le preguntaría?

YoonGi no era de esas personas que se entrometían en asuntos ajenos y desde luego que odiaba que se metieran en los suyos, pero cuando la cosa se trataba de aquel reducido grupo de amigos, el YoonGi amargado y enfadado con la sociedad parecía desaparecer dando a relucir un joven divertido con humor sarcástico y agradable para hablar. Pero aun así no se atrevió, Hoseok pensó nuevamente que mejor sería dejarlo pasar.

Las clases estaban pasando rápido y eran bastante amenas, agradecía que el temario de ese entonces le pareciera fácil e interesante, se propondría sacar su mejor nota en ese parcial. Habían tenido clase en