en una sonrisa. Le gustan las agallas del chico.

 

 

Kurt lleva una semana siendo parte del escuadrón de porristas cuando la entrenadora Sylvester lo llama a su oficina después del último período.

Cuando llega se encuentra a Puckerman de pie junto la mesa luciendo confundido. Sentándose frente a Sue le dirige una mirada a Puckerman que procede a hacer lo mismo. Confundido, pero con un nudo en el estomago espera lo que sea que Sue Sylvester tenga preparado.

Cuando ella se inclina con una sonrisa en el rostro y las manos bajo su barbilla y comenzando a hablar con tono jovial, Kurt sabe con seguridad que esta tan jodido.

-	Como sabrán… todas mis porristas necesitan un ser inferior que las ayude a mantener su estatus

Oh… Dios, NO. 

-	Y ahora que tengo uno nuevo… necesito alguien que ocupe ese lugar.

Cuando Sue apunta a Puckerman con su dedo, Kurt intenta hacerse lo más pequeño posible.

-	Tú, Puckerman has sido elegido para tal noble causa. Ladyface, te presente a tu novio.

 

Es así como la relación de Kurt Hummel y Noah "Puck" Puckerman comienza. Y Kurt seguirá preguntándose ¿por qué alguien no ha matado a esta mujer aún? 

 

Sue Sylvester… es un monstruo.

 

 

- Finn Hudson.

Todo lo que Finn sabe de Kurt Hummel es que fue, por menos de una semana, parte del equipo de fútbol y les hizo ganar su primer y único partido de la temporada el año anterior, que es parte de la banda y que al parecer ahora es un porrista.

Cuando su mamá empieza a salir con Burt, el papá de Kurt, es incómodo de muchas formas posibles.

Especialmente por que nota la forma en que Kurt lo mira en ocasiones, que es la forma en que lo miraba Rachel al comienzo, solo que mas quieto y mas triste. Como si estuvieras viendo el mejor pastel de tu vida pero fuese solo una fotografía en una revista. Como cuando hueles un delicioso postre en una vitrina y te das cuenta de que no tienes dinero para comprarlo.

Hay un instinto que dispara en Finn que le dice que es no es la forma de mirar a otro chico, aunque por las miradas que le da Puck a Kurt no está muy seguro tampoco.

Para Finn, Kurt es como una caja mágica o misteriosa, de esas que están llenas de cosas y que nunca sabes qué va a salir de ellas. Finn lo encuentra adorable, como un gatito y a pesar de que al principio es un shock compartir espacio con alguien, está bastante bien que sea Kurt. Porque Kurt es inteligente y le ayuda con sus deberes y siempre deja que Finn coma una porción extra de pie.

Además, la música que sale de la habitación de Kurt cuando cree que esta solo es bastante genial. Siempre son canciones que puede decirle a Rachel. Tener a Kurt se siente un poco como ganar un hermano pequeño.

Lo único que Finn no entiende es ¿cómo terminó Kurt junto a Puck?

 

 

Es un pandemónium. El Apocalipsis. Es el jodido instituto.

Si pensó que todo terminaría con la afirmación de Sue de que estaban saliendo, Kurt podía quedarse esperando sentado. Al día siguiente al llegar, Jewfro se precipita grabadora en mano frente a su cara, lanzando pregunta tras pregunta sobre su relación con el chico malo de McKinley.

“¿Es cierto que Puckerman y tu fueron vistos teniendo sexo dentro de uno de los basureros después de lanzarte en el?”“¿Es cierto que han estado utilizando el salón del coro como cámara secreta de S&M?”“¿Realmente usaste una falda de porrista para seducirlo y confundirlo con tu magia gay cheerio?”“¿Es cierto que has arruinado el sexo para el tiburón sexual de McKinley, por que eres así de bueno?”

Kurt aun piensa que tiburón sexual suena como una enfermedad venérea.

 

 

Puck no se queda sin su cuota de locura, Jewfro después de encontrarse con su puño decide recurrir a otras fuentes.

Pero eso no evita las miradas que lo siguen por el pasillo, lo más alarmante es que ningún deportista dice nada y parecen solo mirarlo como si fuera una especie de extraterrestre, es lo que mas nervioso lo pone. Todo es repentino y puede que Puck se sienta un poco por el borde y más que un poco alucinando.

Empezando por que es todo culpa de Sue Sylvester, genio malévolo residente de Lima, Ohio, quien decidió introducirlo como falso novio para su nuevo porrista y convertirlo en el objetivo principal de las miradas asesinas de Burt Hummel y las miradas sospechosas de los miembros de New Directions.

Nadie confía en Puck respecto al nuevo hermanito de Finn, lo que es un poco bastante ridículo porque Puck está seguro de que Kurt es mayor que su amigo el gigantón y que Kurt sabe lo que es mejor para él que todo Glee al completo.

 

Una de las cosas que Kurt odia mas hacer al volverse porrista es dejar la banda, mira con nostalgia el piano, que ahora solo toca Brad, que sonríe cuando lo ve mirando. Kurt aún se siente mal por haberlo dejado, pero una de las condiciones de Sue fue que Kurt se uniese al Glee Club, piensa que es un poco de tortura psicológica de algún tipo para hacerlo mas fuerte o para romperlo y hacerlo mas fuerte.

Cuando llevan un mes de esto, Kurt ha desarrollado una especie de amistad