2022. Ámsterdam.


 

Dejan a la secretaria pálida de espanto y  balbuceando unas tristes palabras de disculpa detrás de ellos. La puerta de cristal espejado que el Hombre Impecable acaba de sotenerles, para indicarles el camino a un lugar propio para hablar, queda justo detrás de ellos, también; junto con dos corredores cortos y uno medianamente largo, junto con un camino de blanco alfombrado y blancas paredes y blancas luces, tan brillante, tan limpio, tan no-natural, cortado apenas por algunas piezas de arte colgadas en lugares estratégicos de las paredes de los corredores. Todo queda detrás.

 

Catalina sostiene la respiración al oír el encargo, y puede sentir cómo la cara de Him se descompone visiblemente del horror.

 

Los titulares de algún periódico de algún momento de algún lugar acuden en flashes a su mente.



Hoy, Septiembre 15, 2014, el futbolista estrella se niega a prestar declaraciones en lo concerniente al asesinato de su colega, la estrella futbolística, Lionel Messi.



 



El 15 de Septiembre de 2014, de nuevo, la justicia española choca contra una pared: allegados al astro futbolístico se niegan a prestar declaraciones a favor o en contra del acusado.



 



15/09/2014: hoy el mundo se despide triste de lo que fue el último gran dios del fútbol.


 

Catalina parpadea, pero, aún así, no consigue frenar las imágenes que ante sus ojos se suceden imparables como el correr de un río.

 


Septiembre 22, 2014: la estrella futbolística, Cristiano Ronaldo, desaparece misteriosamente de la prisión en la que fue sentenciado a pasar el resto de sus días. Nada se sabe de su paradero, por favor...



 



2014, Septiembre 22. Todo se torna aún más imposible y extraño, con la desaparición de la cárcel del futbolist...


 

Catalina recuerda, sin tratar, y sin quererlo, las razones por las cuales está aquí, y no trabajando en periodismo de deportes, como había sido su sueño hasta donde la memoria le permite llegar.

 

Catalina recuerda cómo nunca pudo decir la frase entera, cómo sus labios y su mente se negaron a pronunciar de corrido un "está muerto" o un "él desapareció".

 

Catalina recuerda cómo silenciosa y discretamente desaparecieron de su casa todos los artefactos relacionados a lo que una vez fue el deporte más amado por esa chiquilla de piernas flacas, con el cabello siempre largo, y suelto, y despeinado, con la que seguía sin poder identificarse.

 

Catalina recuerda cómo, mediante un acuerdo tácito entre sus padres y todo aquel que le tenía aprecio, o siquiera respeto, nunca más volviose a mencionar el deporte, ni la tragedia.

 

Catalina también recuerda cómo, de golpe, Him se volvió su único soporte, y cómo él avisó a sus padres, luego de un corto viaje a su tierra natal, que quería quedarse a vivir en ese país desordenado, y loco, y caótico que tanto odiaba.

 

Catalina, de golpe, también recuerda sus años en la universidad de arquitectura. Recuerda cómo, al terminar, sus padres y los padres de Him invirtieron capital en la nueva firma de sus hijos. Recuerda también cómo se sintió cuando unos pocos prodigios más de la materia, antiguos compañeros de universidad, se unieron en su emprendimiento.

 

Catalina se pregunta cómo podría olvidar el rápido ascenso, y la forma en la que su pequeña firma se convirtió en una pequeña firma de lujo, dos palabras que hacen girar para siempre el futuro de los —no sanguíneos— hermanos, que para ese momento habían aprendido a quererse ignorando el pequeño detalle de no haber compartido útero.

 

Catalina recuerda todo esto en el lapso de apenas unos segundos, y le toma apenas un par más responder que sí, que claro que aceptaban el trabajo, que era un desafío completamente nuevo el de rediseñar una cárcel, de que había elegido a las personas perfectas para el trabajo. Pero sí, claro, la discresión era algo implícito en su contrato, una regla irrompible. Claro, claro, nos quedaremos en Madrid el tiempo que usted juzgue necesario. Que sí, que gracias a usted, que no se va a arrepentir.

 

Him sabe que aún no recupera del todo la compostura del rostro, y no cree que pueda hacerlo en varios cuartos de hora, pero tampoco se preocupa demasiado; la belleza deslumbrante de su hermana, sumado a sus modales cuidados y la fuerza con la que pronunciaba cada una de las palabras que salían de su boca, mantendrían al Hombre Impecable lo suficientemente distraído como para que llegase siquiera a reparar en su cara de desconcierto –o en cualquier otra cosa, para ser honesto–.

 

Him calla. Him calla como suele callar cuando nota que algo en su hermana no va del todo bien. Him calla porque sabe que puede ser ahora o nunca. Him calla porque sabe que su hermana debe hacer esto por amor a lo que siempre amó; calla porque sabe que, a veces, remover una herida vieja para que sangre un poco, es la forma más rápida de ayudarla a cicatrizar.

 

Se dan la mano.

 

Firman papeles.

 

Firman copias de esos papeles.

 

Se llevan un una de las copias, y también se llevan números de teléfono. Números de teléfono de ingenieros de diferentes tipos, con los que tendrán que trabajar, durante los siguientes meses, para re-hacer entera la cárcel madrileña que cerró tras el