su mirada sobre él; se había dado cuenta de que Harry lo había estado observando; y éste corrió su mirada rápidamente y la llevó a sus pequeños dedos que jugueteaban torpemente con la corona de flores. Harry miro de soslayo nuevamente y el pequeño continuaba observándolo. El extraño de cabellos castaños movió su pequeña mano llamando a Harry y éste observó hacía todos lados desconcertado ¿El niño lo estaba llamando a él?. Harry se señaló a si mismo extrañado y el muchachito asintió ligeramente con una pequeña sonrisa.

El rizado observó hacia su madre, ésta continuaba con su ceño fruncido esperando impaciente por que la atendieran de una vez por todas. Se bajó de la silla de madera en un pequeño saltito y se escabulló por entre las múltiples personas que rondaban en la cafetería, observando a su madre con cuidado de que no lo viera.

Al salir, el niño castaño estaba en la vereda cargando el pequeño cajón de manzanas con flores y sonrió dulcemente a Harry en cuanto lo vio. Este devolvió el gesto con timidez.

-Hola, soy Louis.- Saludó el niño, aún sin borrar esa grande y blanquecina sonrisa.

-Soy Harry.- Dijo con orgullo el pequeño rizado mientras se señalaba a sí mismo con el pulgar.

-¿Tienes algo de comida Harry? Estoy hambriento.- Espetó el castaño mientras apoyaba con cuidado el cajón en el suelo. Harry negó ligeramente y el semblante del chico cayó.

-De acuerdo…, supongo que otro día sin comer no me hará daño.- Sonrió alegremente y Harry arqueó sus cejas.

-¿Tú no comiste ayer? Mi mami dice que los niños debemos comer todos los días para crecer sanos y fuertes.- Comentó el ojiverde.

-Sí quiero comer, es que no tengo de dónde sacar comida.- Murmuró el castaño frunciendo un poco sus labios hacía un costado.

-¿Y tu mami no te prepara comida?- Preguntó con inocencia Harry.

-Yo no tengo mami.- Habló por lo bajo y Harry sintió un nudo formarse en su corazón. -¿Me ayudas a vender un poco de estás rosas?, quizás pueda comprarme un sándwich pequeño.- Comentó con entusiasmo y Harry asintió alegremente.

-¡De acuerdo!- Sonrió anchamente el ojiverde.

Louis le tendió la mano a Harry y esté lo observó extrañado, pasando su mirada inocente por la sucia y lastimada mano de Louis hasta su rostro; para finalmente tomarla con seguridad. Ambos niños caminaron un par de calles para encontrar la avenida en dónde había mayor concentración de tráfico. Louis caminaba sonriente cargando el pequeño cajón en uno de sus hombros y Harry iba a la par de él, tomando su mano alegremente y de vez en cuando observando los dulces y pequeños ojos celestes del muchachito.

Al llegar, Louis tomó cinco rosas rojas de su cajón y se las entregó a Harry.

-Cuando el semáforo esté en rojo ve a ofrecer estas rosas a los conductores, debes ir a los autos más lujosos, esos son los que seguramente te darán mayor propina.- Louis explicaba y Harry escuchaba atento mientras asentía, quería poder hacer su trabajo bien, quería ayudar a Louis.

Cuando el semáforo finalmente pasó a rojo ambos niños salieron corriendo en busca de los autos de elegancia; Harry se acercó a un destellante auto rojo y un hombre de mediana edad lo recibió con una fingida sonrisa.

-¿Quiere comprar rosas?- Preguntó Harry esbozando su mejor sonrisa mientras le mostraba las rosas al señor; este le sonrió con lástima y negó con la cabeza. La ancha sonrisa de Harry desapareció de su aniñado rostro para ser reemplazada por una mueca de tristeza.

-De acuerdo, dame una pequeño.- Espetó el viejo y a Harry le volvieron a brillar los ojos. Asintió y le entregó la rosa al hombre, quién le pago más de lo que debía, pero insistió en que Harry se quedara con el vuelto.

Harry y Louis iban y venían por entre los autos, de vez en cuando, regalándose dulces y tiernas sonrisas de satisfacción. El rizado se sentó en el cordón de la vereda tratando de recuperarse un poco de su agitación, estar corriendo todo el tiempo había cansado mucho a su pequeño cuerpo. Louis se acercó a él de inmediato.

-¿Ya estás cansado?- Preguntó, sentándose a la par de Harry. El pequeño ojiverde, negó varias veces.

-Ya sólo nos falta muy poco ¡Mira!.- Louis sacó del pequeño bolsillo de sus rotosos pantalones unas cuantas monedas y Harry sonrió anchamente dejando al descubierto sus tiernos hoyuelos.

-Hey, ¡Tienes hoyuelos!.- Louis comentó mientras tocaba suavemente con su dedo índice uno de los hoyuelos de Harry. –Son muy bonitos.- Comentó y Harry se sonrojo levemente.

Luego de quince minutos ambos chicos habían vendido suficientementes rosas cómo para comprar un sándwich. Louis se dirigió con alegría a la primera tienda de comida que vio y Harry lo siguió por detrás, contagiado de su enorme felicidad. El dinero fue suficiente para comprar un sándwich grande completo y los ojos de Louis brillaban ante lo que veían. Ambos niños se sentaron en el cordón de la vereda, el ojiazul comenzó a sacar apresuradamente el papel de nylon que envolvía la comida y luego partió el sándwich en dos entregándole la mitad a Harry, quién lo tomó gustoso; ambos niños se sonrieron con ternura e inocencia.

-Sabes este ha sido el mejor día que he tenido en años.- Comentó Louis intentando