Con testigos si hacía falta.

Sin embargo no pudo más que entreabrir él también los labios, en un fallido intento de réplica. Pero sólo consiguió boquear un par de veces como pez fuera del agua. Y eso, más la facha de abusón que parecía habérsele quedado fija le daban un aspecto ridículo. Humedecerse los labios debido a los nervios tampoco ayudó. Gesto que pareció contagiársele al joven que seguía mirándole divertido, en exceso.

Ante su reacción, el desgraciado sonrió descaradamente mostrando su perfecta dentadura, haciendo así que el azul de sus ojos cobrara un brillo especialmente vivaz. No contento con eso, prosiguió con su discurso.

—No obstante, esta tarde pondré fin a mis asuntos en horario escolar y no faltaré más —acompañó la frase con una mueca. Una extraña mezcla entre sorna y consuelo que solamente parecía conseguir él—. Hasta mañana, Sr. Ackles —le palmeó el brazo como queriendo sacarle de su ensoñación y una vez pareció conseguirlo, ya que el rostro del profesor comenzaba a tomar colores más cálidos probablemente por exceso de tensión acumulada, le sonrió muy dulcemente volviendo a mostrar al mundo sus perlas blancas y le guiñó el ojo. Gesto que, por motivo desconocido, a Jensen no le pasó inadvertido. Sin más, se fue alejando de él a paso tranquilo, relajado y… ¿estaba silbando?

 

Y así, sin darle tiempo a nada más, volvió dentro del aula y se apoyó con ambas manos sobre el tablero de su mesa, dejando escapar una gran bocanada de aire que llevaba tiempo conteniendo. Al hacerlo cayó en la cuenta de que todavía llevaba en la mano el examen del desgraciado que lo había hecho sentir como un infante asustado en su primer día de colegio. Estaba un poco arrugado y eso le hizo ruborizarse. Había caído presa del pánico y había bailado a su son desde el principio.

Sin pensar realmente en lo que estaba haciendo sacó el bolígrafo que anteriormente había guardado en el bolsillo de su, ahora, sudada camisa y comenzó a corregirlo. Leía y hacía anotaciones sin perder un solo segundo y a ojos de alguien que pudiera estar observándole en esos momentos, bien podría decir que estaba como poseído, porque realmente no prestaba la atención que debería a lo que ocurría a su alrededor conforme avanzaba. Prueba de ello era su compañero de Departamento, el Sr. Olsson, que llevaba un par de minutos paseándose por delante de la puerta de su aula con la intención de invitarle a un café después de un día de jornada laboral. Sin embargo, visto que no parecía tener la más mínima intención de dejar a un lado sus quehaceres, desistió en su propósito y abandonó el edificio.

Tardó entre 30 y 35 minutos en corregirlo. Al sumar todos los puntos y colocar la nota en el examen de su misterioso caradura, Jensen no podía salir de su asombro. ¿Cómo…?

 

 

 

Desde luego nadie podría decirle que era lento corrigiendo, ya que, puede que influenciado por las experiencias del día anterior más la ilusión que le hacía el poder comprobar cuan buen profesor había resultado ser para sus alumnos, al día siguiente tenía las notas pasadas a su cuaderno de seguimiento. Prescindir de un par de horas de sueño no iba a matarle, ¿no? Además, no había conseguido descansar más de tres horas seguidas esa noche. Demasiadas emociones nuevas lo asaltaban y no tenía muy claro cómo lidiar con todo aquello así de golpe.

Sacudió levemente la cabeza y entró al aula. Conforme avanzaba el silencio y el alboroto tan típico de esas horas se iba desvaneciendo hasta convertirse en nada. Cuando llegó a su mesa, todos los alumnos estaban en sus pupitres, callados en su mayoría y esperando a que pronunciara palabra. Cuan evidentes eran los nervios.

—Buenos días, clase —dijo en un tono suave mientras sacaba lo necesario de su maletín para comenzar la clase.

—¡Buenos días, señor! —recibió en respuesta y casi al unísono. Eso le sorprendió. Y también le arrancó una sonrisa. Siguió sacando cosas como si nada.

—Las notas ya están puestas, así que ya no vale el peloteo —no hicieron falta ni mil palabras más.

—¿… y cómo han salido? —se escuchó a Felicia al fondo de la clase. Nadie más habló puesto que la razón por la cual el ambiente de repente podía cortarse con un cuchillo, era la respuesta a esa pregunta. Jensen no pudo evitar sonreír de nuevo.

—Ahora lo veréis —respondió igual de risueño. Abrió su cuaderno y antes de hacer nada más, pasó lista. Mientras decía los nombres iba dirigiendo las miradas a los pupitres, pues ya tenía claro dónde se sentaba cada uno y de esa forma era más rápido.

—Collins. Misha Collins. —o casi todos.

Los chicos comenzaron a mirarse entre ellos y al lugar donde el día anterior se había sentado el tal Misha. Jensen no era una excepción. Todavía recordaba la sorpresa que se había llevado al corregir su examen y no podía creerse que estuviera pasando de las clases, otra vez. ¿Su corazonada se quedaría en eso y después de todo el tío pasaba olímpicamente del tema?

No pudo evitar sentir un pinchazo en el pecho, producto de su recientemente descubierta decepción. Se sentía timado. Engañado. Desilusionado. Por un momento sintió aquello que se debe sentir cuando tu