, podía oír perfectamente el sonido de la sierra mecánica que sesgó lo que le quedaba de brazo. Pero, de ahí en adelante, su mente era una gran página en blanco.

 

¿Quiénes eran esos individuos que le pinchaban y le sacaban sangre? ¿Quiénes eran esos que le llevaban al límite y dejaban a un pobre hombre desnudo en una celda en un lugar infernal en el que el calor no llega? Ni idea. Había preguntado una vez, con una voz que ni siquiera reconoció como suya y que le hizo detenerse por un momento, porque alguien había dicho lo mismo que él había querido decir, pero nadie le había contestado. Ahí empezó a pensar que quizás —y tampoco estaba seguro— nadie le entendía.

 

Además, las preguntas no gustaron y recibió un golpe. Quizás habían sido dos. Para estar tan vacía, su cabeza era un gran revoltijo.

 

La quietud de ese día se vio interrumpida cuando la puerta se abrió. Un equipo al completo de hombres se adentró en la estancia. Dos llevaban rifles, dos llevaban unas llaves y otros dos, con sus carpetas, anotaban cosas mientras, al mismo tiempo, le examinaban. Los de las llaves abrieron las cerraduras de los grilletes. Éstos cayeron al suelo de manera contundente y aquello le dejó la sensación de que sus articulaciones habían dejado de existir. Si no percibía el peso sobre éstas, ¿quién le aseguraba que no había ocurrido lo mismo que con su brazo izquierdo?

 

Los de las llaves le levantaron, tirando de él como si fuera un objeto, y en ese momento el contacto del pelo de la ropa le hizo estremecerse. El pasillo exterior estaba aún más helado que el interior de la celda. Parecía que sus pies se estaban abrasando con cada paso que daba sobre las baldosas. El idioma en el que hablaban esos extraños le parecía inventado. No sabía qué era y tampoco se devanaba los sesos en tratar de averiguarlo, puesto que no había ese conocimiento sobre éste en su cabeza.

 

Tras un camino interminable, llegaron a una especie de laboratorio. Había aparatos que no había visto en su vida —o que quizás había visto pero olvidado— y la temperatura en el interior era un mundo aparte. No hacía calor, pero al menos era más agradable que el cruento exterior. Tres mujeres, vestidas con ropas de color verde, gruesas, y con unas mascarillas sobre la boca, se acercaron y con paños tibios empezaron a devolverle el calor paulatinamente a sus extremidades. Había una cámara en un rincón y uno de los médicos la encendió.

 

En ese momento habló y, en vez de ese idioma que no comprendía, cambió al inglés, que para él era conocido.

 

— 10 de marzo, cinta número 3. Iniciamos la batería de pruebas número 50. La duración se estima en tres semanas. El proceso de recuperación se estima en dos semanas más. Esperamos que dicho tiempo se optimice gracias a las habilidades del sujeto.

 

Aunque no habían mencionado el año, y eso juraría que era importante, la fecha le había ubicado en el tiempo. Donde quiera que estuvieran, tenía un invierno muy duro que se extendía hasta marzo sin problemas. Se sorprendió porque, dejando a un lado aquello, una simple fecha no tendría que haber provocado un impacto en él grave. ¿Y entonces por qué estaba intranquilo?

 

Mientras le guiaban a la mesa, su mente no cesaba de pensar. Había algo, algo borroso que antes no había estado allí, algo que se asemejaba a una voz. No podía escucharla bien, porque daba la impresión de que estaba detrás de un grueso cristal, y no era más que un murmullo del que no podía extraer ninguna información. Le empujaron contra la superficie dura e incómoda, fría, y notó cómo le aseguraban el cuerpo. Los cinturones de cuero marrón le asieron las extremidades y, para que no tratara de levantarse, una le rodeó el torso.

 

Ni siquiera podía, a diferencia de otras veces, centrarse en lo que le estaban haciendo. ¿Qué era eso? Hasta el momento, su mente había sido un gran campo en el que pocas cosas crecían. ¿Qué era dicha sensación? ¿Quién le hablaba? Notaba descargas en los músculos, que le producían dolor, que le obligaban a jadear y quejarse, pero aún así su cabeza no se centraba en ellas.

 

Parecía que su mente era un pasadizo que, mayormente, estaba a oscuras. Paseaba por él, en un intento inútil de arrojar luz a ciertas zonas, para poder descubrir su pasado, pero era inútil. ¿Por qué él? ¿Por qué todos estos científicos le tenían ahí encerrado? ¿Qué le estaban haciendo? Al inicio había tenido esperanza, había creído que todo iba a salir bien y que le iban a curar, pero después fue más que evidente que algo más querían y que, por mucho que intentara resistirse, no iba a lograr escapar de allí.

 

Cerró los ojos, apretó los párpados y gruñó cuando sintió el líquido abrasador que le estaban inyectando en una de las venas. La voz no cesaba, la voz le hablaba, la voz le decía algo y le atormentaba. Su corazón se estaba acelerando y no sabía si era por eso o por lo que le habían dado. Sus oídos estaban taponados y no