toda esta cosa...

Animado, abrió la puerta con mucho cuidado para que no hiciese ruido —estaba tan caída y desvencijada que parecía que se fuera a caer de un momento a otro— y entró. La taquilla, por dentro, parecía ser muy espaciosa... demasiado espaciosa, pensó, enarcando una ceja. Un largo y serpenteante pasillo se extendía ante él, invitándolo a seguir, y Alfred, maldiciendo una vez más su curiosidad, se internó en él.

—Caramba... —murmuró, impresionado, mirando a todos lados—. Parece mentira que algo tan grande pueda caber en algo tan pequeñito...

Avanzó. La leve luz rojiza que bañaba aquel vacío corredor fue haciéndose más intensa con cada paso, hasta que llegó un momento en que las llamas parecían envolverlo todo, sin posibilidad alguna de escape. No obstante, no se asustó; creyendo que se trataban de originales efectos especiales, apuró el paso, contento.

—Por fin algo que merece la pena en este sitio asqueroso... —se dijo, impaciente por ver lo que le esperaba, y dobló una última esquina.

Lo que allí vio, más allá de lo humanamente existente, más allá de lo perceptible, lo dejó tieso. Su boca se abrió en un mudo grito de horror y sus ojos se desorbitaron, incapaces de asimilar lo que veían.

Fuego. Humo. Sufrimiento. Crueldad. Calor. Un cálido y nauseabundo olor a sangre que le provocó náuseas. Llantos, lamentos, gritos de miedo, terror frío. Extraños chillidos que se le clavaban en los tímpanos y que resonaban durante horas. Miedo, dolor y muerte.

Entre todo ello, él, la criatura más horrible que jamás pudiera existir, se erguía orgulloso en un improvisado trono de cadáveres en llamas. Podía ver cómo la piel ardía como si fuera papel, dejando ver primero la grasa y los músculos y luego los órganos y la osamenta, llenándolo todo de un penetrante y desagradable olor a carne quemada. Sus horrendas caras se contorsionaban por el dolor y aullaban con una voz tan aguda y aterradora que la sangre de Alfred se heló en sus venas.

Enfrente de aquel ser pavoroso, indescriptible, cuyo solo nombre podía despertar el terror en un hombre y cuya presencia daba pie a las más horribles pesadillas, miles y miles de seres monstruosos peleaban entre ellos, cometiendo toda suerte de terribles carnicerías impunemente, y, a medida que la sangre caía, iban mutando, cambiando su apariencia a otra más espantosa. Todo eso mientras un horrible y abrasador fuego los envolvía y exhortaba, sin dar tregua, luchando por sobrevivir.

Aquella imagen, que sólo duró los pocos segundos en los que Alfred tardó en apartar la vista, seguía grabada a fuego en sus retinas cuando éste dio la vuelta y huyó, sin atreverse a mirar atrás. Su corazón latía, desbocado, fruto del terror, y la sangre, de repente, hervía, quemándole por dentro y haciéndole daño. No podía soportarlo, no podía... no podía...

Al salir de aquella infernal taquilla, se escondió detrás de un tenderete lleno de pútridas golosinas y dio rienda suelta a sus náuseas hasta que éstas desaparecieron, si bien el malestar en su estómago permaneció. Jadeando, y con un angustioso sudor frío descendiendo por todo su cuerpo, Alfred se limpió los labios con el dorso de la mano y se quedó muy quieto, aún tiritando de horror por aquella vívida pesadilla.

—No puede ser, no puede ser... —susurró, con la voz ronca, al borde de un infarto, y se cubrió la cara con las manos— ¿Qué ha sido eso? No es posible... no es posible que yo haya visto... Esto tiene que ser una horrible pesadilla de la que despertaré tarde o temprano...

—No lo es —afirmó una voz detrás de él, haciendo que Alfred diera un salto y soltara un grito estremecedor.

—Who's there? —chilló, sin atreverse a darse la vuelta para verlo con sus propios ojos.

La voz resopló con impaciencia y unos pequeños pasos resonaron, acercándose más y más a él.

—¡No te acerques! —chilló de nuevo, alejándose del eco de los pasos— ¡Vete, fantasma estúpido! Es decir, uhm... ¡yo no creo en ti, así que lárgate y déjame solo!

Algo perfectamente sólido tiró de él, arrancándole otro grito, y se encontró cara a cara con aquel que le había hablado. Para su sorpresa, se trataba de un joven rubio no mucho mayor que él, de piel suave y lechosa, gruesas cejas y fascinantes ojos esmeralda, tan bonitos que Alfred se perdió en ellos. El color le sonaba, no podía recordar de dónde, pero no por ello le gustaba menos... La bellísima aparición le habló, y su dulce acento británico lo embriagó hasta tal punto que no fue capaz de descifrar lo que le decía.

—...hey! —oyó que le gritaba, y algo le golpeó en la cabeza, sacándolo enseguida sus ensoñaciones— ¡Escúchame cuando te hablo, you bloody wanker!

—What? Ah, sorry... —tartamudeó en una torpe disculpa, y trató de no mirarlo a sus hipnóticos ojos para no distraerse de nuevo— ¿Decías?

El joven lo miró, ceñudo, pero no sólo no protestó, sino que volvió a empezar