de que, ahora, Regina también estaba jugando. Cuando se separaron en la puerta de la habitación de Regina, Emma dijo antes de desaparecer en la suya.

«Encima, estoy segura que le gusta estar encima»

Regina no respondió, pero alargó su sonrisa antes de desaparecer tras la puerta, dejando a una Emma perdida en sus sueños. Las cosas estaban cambiando…

Emma amaba los viernes: primero, porque anunciaba el fin de semana, y luego, porque anunciaba un fin de semana familiar. Como ya era costumbre, se marchó a trabajar con la idea en la cabeza de que iba a pasar dos días encerrada con los niños y Regina, en definitiva, un fin de semana ideal.

Y como habitualmente, volvió al mediodía para degustar la lasaña que Regina había prometido hacer para ese día

«¡Hola!»

«Buenos días, otra vez, Miss Swan. Le he preparado su plato»

«¡Gracias! Es una perfecta ama de casa. Es perfecta, punto»

«En realidad no, pero siempre es agradable escucharlo»

«Comparte un plato conmigo, no me gusta comer sola en la mesa, es un coñazo terrible…»

«¿Podría medir su lenguaje? Puedo comprender que se relaje cuando los niños no están presentes, pero las malas costumbres cuesta abandonarlas una vez adquiridas»

«Lo siento…¿Voy a ser castigada?» dijo con una sonrisa antes de tomar un gran trozo de lasaña

«¿Nunca va a parar?»

«Nunca. Lo encuentro muy divertido»

«¿Para usted todo esto no es más que un juego?»

«Sabe bien que no. Voy muy en serio»

Se sentaron, y comieron en silencio…Al menos, tan silenciosamente como Emma podía estar, es decir, apenas unos minutos.

«Entonces, ¿qué piensa hacer esta tarde?»

«Voy a buscar algunos juegos de mesa en el desván»

«¿Henry no tiene en su habitación?»

«Tiene esencialmente puzles»

«Oh, ok…Los puzles están bien también. Oh, mierda, ¡tengo que salir pitando!»

«Miss Swan…» suspiró Regina

«Ehu, quiero decir: ¡jolín, voy a llegar tarde! Bueno, la dejo, hasta la noche»

Cogió su chaqueta que estaba bajo la carpeta, y de forma mecánica, se inclinó hacia Regina y la besó en la mejilla. Cuando se dio cuenta de su gesto, se quedó parada un cuarto de segundo antes de marcharse a toda prisa, para evitar la cólera de la bella morena.

Pero nada de cólera. Cuando la puerta se cerró tras la bella rubia, Regina permaneció un momento en la silla, se pasó su mano sobre la mejilla rozada por los labios de Emma y esbozó una tímida sonrisa.

Emma habría podido hacer toda la tarde pajaritas de papel en vista de la acción que había. Después de haber perdido contra ella misma diez partidas al cuatro en raya, de haber dibujado el campanario del pueblo y de haber logrado hacer saltar una rana de papel, decidió ir a dar una vuelta.

El aire estaba fresco para ese mes de junio y la chaqueta era obligada: sus pensamientos obnubilados por la bella morena, la veía por todos lados en el pueblo…Como ahora que estaba en la acera enfrente a Granny's pareciendo esperar algo: misma prestancia, misma silueta…Pero…no…¿Regina?

Cuando iba a llamarla, se detuvo al ver a Archie salir de su casa y a Regina que parecía esperarlo. Después los dos atravesaron juntos la carretera y se dirigieron a Granny's. El corazón de Emma se saltó un latido y los celos hicieron acto de presencia. ¿Qué le molestaba más: que Regina le hubiese mentido sobre lo que iba a hacer o que estuviera con Archie?

Rumió su frustración y decidió volver a su oficina sin darse la vuelta.

Por la noche, Emma llegó bastante tarde…Tan tarde que Henry, Alice y Regina ya habían acabado de cenar

«Mis Swan, ya no la esperábamos. Acabamos de terminar de cenar»

«No importa, no tengo hambre…»

Los niños se intercambiaron una mirad de curiosidad y dubitativa antes de que Regina les autorizara a dejar la mesa, lo que hicieron sin protestar, ya que la tensión en el lugar era palpable.

«¿Algún problema Miss Swan? ¿Ha sido duro su día?»

«Se puede decir que sí…Cargado de noticias sorprendentes»

«¿Rumores? ¿Sobre quién?»

«No hablemos de eso, ¿cómo ha ido su tarde? ¿Qué ha hecho?»

«Oh, nada en especial. He encontrado algunos juegos y…»

«…Vale, bien, bueno, subo a ver a los pequeños» la interrumpió

Regina frunció el ceño, sorprendida ante el tono desagradable que había utilizado Emma, pero no se ofende, y fue a ver a los niños cuando le tocó.

Cuando bajó, vio a Emma picotear los restos de lasaña en la cocina.

«Creía que no tenía hambre»

«Sí, bueno, mentí…Sabe lo que es, ¿no?»

Regina frunció el ceño una vez más mientras recogía los platos para lavarlos. Durante todo el tiempo que estuvieron lavando y secando los platos, ninguna palabra fue pronunciada y cuando llego el momento de la charla en el salón, estaban sentadas la una frente a la otra, mudas.