pesada y Derek no tenía pensado tenerle dentro de esa nueva y extraña familia.
-Cállate o te callo-dice Derek de repente.
-No he dicho nada.
-Piensas demasiado y puedo oler tu confusión.
-Bueno, es que verás, estoy confuso por tu visita. No es que no me alegre y tal, porque en serio nos vemos cada dos o tres días si a Scott le ha dado por meterse en algún estúpido lío, y la verdad, eso ocurre todos los días, a quién vamos a engañar.
-Stiles.
-Vale, vale. Si. Confuso.
-Recoge tus cosas, te quedas conmigo hasta que tu padre vuelva.
Qué.
-¿Qué?
Derek suspira resignado.
-Que recojas tus cosas…
-No, a ver, sordo no soy, tengo muy buen oído. No como vosotros, claro, pero lo que quiero decir es que ¿por qué y a qué viene esto?
-Vas a estar solo mucho tiempo, no es sano.
-Estamos hablando de mí.
-Ya, por eso. Vamos.
-No gracias pero no.
-No seas cabezota.
-Y tu no seas tan…-Stiles hace un gesto con las manos.- raro. ¿A qué viene esto? Puedo cuidarme solo, ¿sabes?
-Sí, pero necesitas compañía, todos la necesitamos.
-Dios mío, dijo el hombre de los mil y un amigos.
-Stiles, o recoges las cosas que necesitas o las recojo yo. Con tu cabeza.
-Y cómo se supone que vas a hacer eso-Derek le mira y Stiles se acojona. Así de simple.-Vale, vale. Ya voy. Jesús.
Stiles sigue protestando, en voz baja, mientras recoge la ropa y algún que otro libro para leer. Derek le vigila desde la puerta, como si estuviera evaluando todo lo que está haciendo. A Stiles ya lo han evaluado demasiado en su vida como estudiante, no hace falta que alguien más lo haga.
Cuando ha metido todo en la bolsa que tiene para lacrosse, sigue a Derek hasta el coche. Saluda a un par de vecinos que les mira como si le hubieran crecido cuatro piernas. A Stiles le da la sensación de que nunca se van a acostumbrar a que Derek es una persona inocente y no tiene nada que ver con los asesinatos.
La casa de Derek sigue igual de oscura, hace un par de semanas han empezado a limpiar y a redecorar y la cocina se puede usar, al igual que los cuartos de baño. Además del salón, dónde hay una televisión con una estantería llena de dvds de películas y libros.
Porque otra cosa no habrá en casa de los Hale, pero libros para aburrirse. Y Stiles nunca se aburre.
-Puedes usar la habitación de la izquierda-dice Derek señalando las escaleras.-Tienes tu propio cuarto de baño. Y bueno, la cocina funciona, y el salón y básicamente todo excepto la parte en la que me quedo yo.
-Tío, nunca te he visto hablar tanto.
-¿Me has escuchado?
Stiles rueda los ojos.
-Sí, sí. No ir al otro lado de la casa, porque allí vives tú. Eh…es como la Bella y la Bestia.
-Para.
-Está claro quién es la Bella aquí, ¿no? Y además tengo todas sus cualidades, o sea, soy amable, me gusta leer y mi madre está muerta.
-Stiles no hace falta que digas esas cosas.
-Pero es verdad. Y tú eres la bestia. Callado, de mal humor la mayoría del tiempo y estás como maldito.
-No estoy maldito, nací siendo así.
-Como Lady Gaga.
-Además-dice ignorando el comentario de Stiles.-Soy totalmente el príncipe.
Stiles intenta no sonrojarse, pero falla estrepitosamente. Derek se ríe, todo dientes, a carcajada limpia y no puede evitarlo. Se ríe con él porque hace mucho que no se ríe y es la primera vez que ve a Derek reírse.
-¡Has hecho una broma!
-Tengo sentido del humor ¿sabes?
-No es verdad.
-Sí que lo es.
-Te reirías con mis gracias y no lo haces. A todo el mundo le gusta cuando bromeo.
-Que no me ría no significa que no me guste.
-Entonces queda establecido que te gusta.
-Está claro, Stiles. Si no, no estarías aquí.
Por primera vez, Stiles se calla. Derek sonríe de medio lado y desaparece escaleras arriba. No se esperaba que Derek, el hombre lobo callado gruñón y que suele lanzarle contra las paredes o agarrarle de las camisas cuando se enfada y está a punto de arrancarle la cabeza, le haya dicho que le gusta estar con Stiles.
No, eso no estaba en sus planes.

****

Los primeros días son un poco incómodos. Derek no deja de mirarle de la misma forma que cuando le dijo que le gustaba estar con él. Stiles trata de dar cualquier tipo de conversación, pero siempre acaba callado con algún gruñido de Derek cuando este se ha cansado de escucharle. Han hecho cosas juntos, aunque suene mal, pero es la verdad. Han terminado de quitar el polvo a la otra mitad de la casa y de ordenar lo