saber que no sería de tu agrado soy egoísta por naturaleza -se movió quedando entre sus muslos, las manos a ambos lados de ella evitando que se escapara-. Mientras viajaba encontré una criatura diferente al resto de todas, una que no dudaba en dejar que un grupo de niños la pusiera plumas en el pelo mientras recorría el mercado en la plaza -se acerco un poco más, probando su suerte-. Pero fui convocado y por más que trate de ocultar el que quisiera cortejarte me obligaron a atacaros.

Se lanzo a por sus labios, estaba demasiado cerca como para no poder evitar la tentación ademas de que se negaba a resistirse; todas las noches cuando la respiración femenina se relajaba se sentaba en el banco al final del colchón, deseando entrar en el refugio que suponía el armazón de la cama para vigilar su sueño, solo eso.

En vez de rechazo en forma de una violenta reacción se encontró con que se derretía en su contra agarrándole de la vieja túnica que solía llevar cuando quería comodidad, los muslos femeninos se apretaron contra sus caderas y empezó a levantar la pesada tela en busca de la cálida piel deseando que en vez de vestir el rígido, sombrío y encorsetado uniforme de Archivera Real llevara el vestido que había sido confeccionado para el día de su boda; con un escote en forma de corazón que mostraba casi la mitad de sus senos habría tenido un acceso fácil a los oscuros pezones, las delicadas clavículas podrían haber recibido todo tipo de marcas al tiempo que la escuchaba gemir contra su oído.

La lengua femenina se apretó contra sus labios y no perdió el tiempo en entablar batalla.

Así como en deslizar un pulgar entre la resbaladiza piel y la empapada ropa interior.

La joven se arqueo obligándolo a seguir el movimiento en su contra, las manos empuñando tela y pelo al mismo tiempo que sus caderas se movían contra sus caricias, termino de introducir la mano entre sus piernas para estimularla y penetrarla a la vez lo que al parecer fue demasiado para su pareja.

Se quedo quieto escuchándola jadear, no había sollozos de arrepentimiento como habría esperado pero tampoco se movía o decía nada.

–¿Esto cuenta como parte del cortejo?

–Podría decirse que sí -reconoció sin apartarse aún-, es distinto para cada pareja.

La sintió suspirar clavandole las uñas allí donde mantenía las manos cosa que le hizo apretar los dientes para evitar soltar un gruñido.

–Yo...

Un coro de gruñidos proveniente del camino que llevaba a la entrada los hizo tensarse, uso su cuerpo para evitar que aquel al que Dhílis estaba frenando no viera a la joven en el estado de semidesnuded en el que aún se encontraba y la ayudo con las faldas pero por desgracia con el pelo no se pudo hacer nada, los largos mechones color cobre se habían desprendido del apretado moño en el que los mantenía extendiéndose en una cortina a su espalda.

–Por más que te empeñes esto es... ¡Oh!

Reconoció la voz de inmediato como una de sus capitanes, concretamente uno de los más antiguos a su mando, y por su expresión acababa de descubrir por que el grifo se empeñaba en retenerla fuera de esa zona.

–Dame un momento -dijo por encima del hombro.

–Sí, señor.

Por lo menos la veterana ninfa de agua tuvo el detalle de avergonzarse.

Aunque lo que tardo en mirar al frente se encontró con que no era la única que se sentía así, la piel de su pareja estaba arrebolada de forma notoria no solo en las mejillas al tiempo en que mantenía la mirada baja; la beso sorprendiéndola, ella había estado apunto de preguntar algo sobre el cortejo y por desgracia tendrían que posponerlo hasta la noche.

–Ilyn no habría venido a buscarme si no fuera importante -asintió nerviosa mientras le miraba a él o a la guerrera de forma alternativa-. Podemos hablarlo más tarde, cuando cenemos.

–Bien...

Aparto uno de los largos mechones de la sien para besarla, inhalando su aroma ahora que era más definido.

Irse de ese banco fue más duro que irse de la ciudad donde la encontró.

Le vio entrar en el dormitorio e ir derecho al sofá frente a la chimenea encendida, lo único que diferenciaba esa noche de las demás era el pequeño vaso acanalado que contenía un licor azul oscuro así como la forma en que se dejo caer en el mueble de madera oscura tapizado en color hueso; era algo que llamó su atención cuando llego a la fortaleza de piedras grises y decoración en tonos intensos salvo en la que sería su habitación, allí todo era una paleta multicolor en colores claros demostrando que durante un tiempo era verdad que observó su vida en la ciudad donde fue destinada dado su trabajo.

–Te esperé -dijo cuando se llevaba el vaso a los labios, le vio detener el movimiento antes de lanzar una mirada hacia la cama.

–Habría sido un buen momento para hacerte la dormida.

–No después de la promesa que me hiciste.

La sonrisa no llego a sus ojos pero por lo menos esa frase lo hizo dejar la bebida y acercarse, se había soltado los cordones que mantenían la parte superior de la túnica cerrada y tenía el pelo despeinado como si se hubiera pasado varias veces las manos por el.

–¿Puedo?

Asintió y el guerrero se sentó en el borde el tiempo justo para quitarse las botas, solo después se