es que sí lo encanté. Nosotros somos  los únicos que podemos verlo.

Harry frunció el ceño. -¿Todo el  árbol es invisible para los demás menos para nosotros?

Draco  bufó. –No, idiota… la decoración está encantada para que los demás la  vean como adornos navideños normales.

Harry continuaba mirando  fijamente al árbol. –No estoy muy seguro de creerte.

-Oh, por  favor. ¿Realmente piensas que yo obligaría a nuestros amigos a mirar  un árbol de Navidad cubierto con anillos de goma?

Harry se giró  para encararlo. –Sí. Serías capaz.

-Posiblemente –dijo Draco  encogiéndose de hombros. –Pero no esta noche. Te juro que nosotros somos  los únicos que podemos ver todo eso en su máximo esplendor –rodeó la  cintura de Harry con sus brazos, y su sonrisa era más grande que antes.  –Lo que quiere decir que tendremos la tarde entera para decidir cuál de  estos juguetitos vamos a quitar del árbol para retozar con él cuando  todos se hayan ido.

Harry miró de nuevo al árbol con los ojos  entornados. –Será mejor que tengas razón. O ese látigo que está ahí será  lo primero que quitaré del árbol.

Draco lo besó y enarcó una  ceja. -¿Es una promesa?

El sonido del timbre interrumpió la  mordaz réplica de Harry. Le lanzó al árbol una última mirada cargada de  reproche y se dirigió a abrir.

-¡Feliz Navidad! –exclamó Tonks,  inclinándose para besarlo. Entró por la puerta y Remus, quien venía  detrás de ella, la siguió. Harry respiró profundamente el aire frío de  afuera antes de cerrar la puerta y mirar alrededor. Remus y Tonks  estaban saludando a Draco, y ninguno parecía estar brindándole al árbol  alguna atención en especial.

Pero la sola vista del árbol ahí  adornado tan lascivamente mientras todos se decían “¡Feliz Navidad!” los  unos a los otros, era muy inquietante, así que Harry se mantuvo ocupado  abriendo el champaña y sirviendo algunas copas. Les pasó un par a Remus  y a Draco, y salió disparado hacia la cocina por un poco de jugo para  Tonks.

-…estaré tan feliz cuando pueda aparecerme de nuevo  –estaba diciendo ella cuando regresó, mientras se acariciaba con una  mano su hinchado vientre. –Creo que el doctor me está protegiendo  demasiado.

-El riesgo no vale la pena –dijo Remus, con el tono de  alguien que ha usado el mismo argumento por lo menos una docena de  veces. –Despartirte en este estado…

El sonido de la red flu  activándose ahogó el resto de la explicación. Ron salió de la chimenea,  elegantemente vestido con una túnica verde y sonriéndoles a todos.  –Feliz Navidad –dijo. –Oigan, bonito árbol.

Harry pudo ver la  sonrisa traviesa de Draco, pero la ignoró.

Sus invitados  continuaron llegando durante los diez minutos siguientes, y ninguno le  dio al árbol algo más que una rápida mirada. Después de dos copas de  champaña, Harry consiguió relajarse al fin. Seguía sin sentirse muy  feliz por la situación, pero al menos sabía que el encantamiento de  Draco había funcionado.

Dos horas después, varias botellas de  champaña se habían terminado, así como casi toda la comida. Hermione  había traído una charola con fruta y quesos, de lo cual Harry estuvo muy  agradecido a pesar del hecho de que le había advertido tres veces esa  semana de que no llevara nada con ella. Draco acababa de desaparecer en  la cocina en busca de otra botella de vino que pudieran abrir y Harry  estaba intentando parecer interesado en lo que Blaise Zabini le estaba  diciendo, cuando vio que la chica que Blaise había llevado con él estaba  levantando la mano para tocar algo que colgaba del árbol.

Harry  casi saltó hacia ella, presa del pánico. La chica le sonrió cuando se  aproximó y señaló un consolador color púrpura y con protuberancias.

-¡Es  tan lindo! ¿Dónde lo compraron?

Harry no pudo evitar sonrojarse.  –Yo… eh, en realidad, tendrías que preguntarle eso a Draco. Toda la  decoración es su obra –Draco reapareció en ese justo momento, con una  botella abierta de vino en sus manos. Harry le dirigió una mirada  fulminante antes de regresar su atención a la chica. -Reliquias  familiares, me imagino. ¿Te sirvo otra bebida?

Desafortunadamente  para Harry, los otros convidados empezaron a darle más atención al  árbol que antes. Se pasó la siguiente hora de pie, manteniendo a la  gente lo más lejos posible del árbol, preguntándose qué es lo que  estarían viendo cuando apuntaban hacia una tanga comestible o a una  botella de lubricante de color brillante .

Draco, por supuesto,  no estaba ayudando en absoluto. Parecía estar disfrutando las penurias  de Harry, y hasta empezó a mostrarles algunos de los más pervertidos  objetos a las personas que estaban sentadas cerca, las cuales  aparentaban estar viendo figuras de cristal y esferas brillantes con  luz. Cuando sugirió que Tonks se quedara con lo que ella parecía pensar  era un ángel de porcelana (pero que en realidad era un consolador  doble), Harry casi pierde los estribos. Se disculpó y se escabulló hacia  la cocina, no regresando hasta que se hubo tomado varios vasitos de  whisky de fuego.

Afortunadamente, después de eso los invitados  parecieron darse cuenta de que el árbol era un tema delicado, y nadie  más hizo comentario alguno al respecto. El resto de la tarde transcurrió