novio se riese.-Perdona, perdona -HyungWon les miraba eclipsado por la complicidad que desprendían y por las sensaciones que había despertado en él los besos del mayor.-¿Qué te parece si te encargas de los labios de nuestro amigo mientras yo me deshago de sus zapatos?

Entusiasmado con la idea HoSeok se lanzo primero a los labios de HyunWoo para aprobar su idea y ambos se dejaron llevar por un beso agónico donde sus lenguas luchaban por el territorio ajeno sin ceder a los avances del otro. No se separaron hasta que oyeron un jadeo proveniente de los labios de HyungWon, que incapaz de soportar la excitante visión ante él, había sido traicionado por su propio cuerpo. Sonriendo HoSeok se separo de su novio y partió a cumplir la tarea encomendada, mantener ocupada la boca de su amigo mientras HyunWoo se deshacía de los zapatos y las medias del DJ. Estar de rodillas no era algo que le incomodase especialmente pero, tenía que reconocer que las piernas de HyungWon provocaban en él una mezcla de emociones inclasificables. No eran tan torneadas como las de HoSeok que de tanto ejercicio parecían dos rocas, ni como las suyas que eran bastante desarrolladas por el baile. Las de HyungWon eran delgadas, como casi todo él, y casi podía decir que tenían formas femeninas. Era quizás lo más femenino del chico. El mayor deshizo con habilidad el enganche de los zapatos y descalzo al DJ mientras HoSeok no dejaba de besarle y acariciarle la cintura sacándole pequeños suspiros entrelazados con sus nombres. Más tedioso fue quitarle las medias. No por trabajo sino porque realmente no estaba seguro de querer quitárselas. Le quedaban tan bien y le daban ese aspecto tan de colegiala que le hacía preguntarse si acababa de descubrir un fetiche que no conocía.

Las medias llegaban hasta encima de la rodilla así que deslizo desde allí la goma provocando que HyungWon gimiese por primera vez aquella noche entre los besos de HoSeok. Notaba como el cuerpo del menor temblaba entre los brazos de su novio, que apenas le dejaba hablar entre besos y que daba buena cuenta también de su cuello, dejándole un rastro húmedo de saliva desde la mandíbula hasta donde empezaba la camisa. Cuando la media llego al tobillo hizo que apoyase el pie en su muslo para quitársela por completo, momento que aprovecho HoSeok para dejarle respirar. HyungWon observaba como la tela se deslizaba por su tobillo dejando la piel al descubierto, piel que HyunWoo iba besando lentamente, subiendo hasta acabar en la rodilla donde elevó la mirada buscando la suya. El DJ reprimió un gruñido de frustración haciendo que su amigo se riese a su lado y buscase de nuevo sus labios para compensarle por tanto juego. La siguiente media fue retirada con la misma lentitud pero esta vez, HyunWoo no despego la mirada de HyungWon mientras iba revelando la piel bajo la tela, acariciando la pierna hasta el tobillo para después ir subiendo de nuevo hasta la rodilla depositando pequeños besos.-Creo que nuestro amigo está más que listo para empezar a jugar de verdad -sentenció HoSeok cuando el menor estuvo ya descalzo en medio de la habitación.

Y tenía razón. HyungWon respiraba aceleradamente, tenía las mejillas rojas del calor y la vergüenza y, lo más importante, la fina tela de la falda no podía esconder la erección que iba despertando con cada beso y cada caricia que le daban. HyunWoo asintió ante la afirmación de su novio pero decidió hacer sufrir un poco más a su invitado de honor. Con un pequeño empujón le hizo sentarse en la silla que solía usar HoSeok para componer en su ordenador mientras cogía por la cintura al susodicho. El chico rió al ver sus intenciones y se dejo envolver en sus brazos, buscando sus labios y su cuerpo casi al segundo de notarle cerca. Besar a HoSeok era fácil para él. Llevaba tanto tiempo haciéndolo que no tenía casi que pensar en cómo hacerlo, ni que era lo que le gustaba. Poner la cara en un ángulo determinado, la lengua en una posición, succionar de una forma, era algo casi automático. HoSeok reaccionaba tan por instinto como él a su presencia. De igual forma que se quitaban la ropa inconscientemente. Él apenas llevaba la ropa de bailar pero su novio solo llevaba una camiseta de tirantes y la ropa interior, claro signo de que todo aquello le había pillado listo para irse a dormir, o que lo tenía todo planeado. En menos de un par de minutos ambos tenían solo la ropa interior y se devoraban mutuamente mientras sus cuerpos se frotaban buscándose. Al mismo tiempo, en la silla donde había empujado a HyungWon, el pobre no sabía cómo ponerse para aliviar sus instintos, ni qué hacer con las manos para no acabar con ellas en algún lugar vergonzoso.

Fueron benevolentes dada su situación y porque ambos tenían prisa por devorar al DJ tanto el uno al otro. HoSeok fue el primero en llegar al lado de su amigo que le miro casi suplicando porque acabase con su sufrimiento. Con lentitud, el chico procedió a bajar la cremallera del vestido lo suficiente para que pudiese retirar los tirantes de sus hombros y deslizar la tela hasta su cintura, teniendo así acceso a los botones de la camisa.-No le quites el vestido -ordeno HyunWoo acercándose a la pareja con una sonrisa traviesa. El menor les miraba sobre pasado por todo lo que sentía pero se dejo hacer, aun más cuando el mayor se arrodillo ante él y comenzó