verlos y cerrar las cuentas pendientes? ellos ya te esperan- dijo sonriéndome de una manera muy misteriosa creo que sabe más de lo que deja saber- y déjame decirte que si se complican las cosas yo estoy de parte de ellos, pues si está claro que dije que empezáramos de cero; no dejo de ser el mejor amigo de Mello o algo así.-comento algo pensativo y después de un rato se despidió- Bueno me marcho a mi habitación por si me necesitas o por si me quieres dar tu respuesta sobre si quieres verlos creo que me divertiré mucho no me lo perdería por nada… bueno tal vez por una convención de videojuegos jejejeje…

Está bien ya se de que parte se encuentra Matt y bueno no sabía que era el mejor amigo de ese chiquillo mafioso… creo que cuando las cosas en mi mente se tranquilicen tendré una plática algo larga con mi nuevo hermano si es que quiero conocerle mejor.

Mejor me siento a pensar un poco las cosas así que sin esperar me dirijo a la sala y me siento en un mueble para dos personas; es blanco y algo elegante, los demás muebles hacen juego con este, y están acomodados cuadrangularmente dando la vista hacia la televisión y en el centro se encuentra una pequeña mesa, la sala está pintada de color claro, es agradable estar aquí porque es tranquilo para pensar.

Ahora… sé que me ira mal con L… pues por mi culpa Rem lo mato y también mato a Watari (y eso que él no tenía nada que ver)… en cuanto a Mello, no lo sé realmente porque no lo conozco tan bien como me gustaría (está bien si; quise que mi papá anotara su nombre en la Death note… y si yo fui quien planeo el ataque hacia su grupo mafioso y si bueno yo indirectamente hice que Takada lo matara al decirle el nombre de Mihael Keelh… pero no es para que me odie ¿verdad?.)

Me pregunto si L empezara a decirme Kira, de por si cuando estaba en el otro mundo no me dejaba en paz con sus malditas estadísticas y porcentajes (y eso que solo era sospechoso, ahora que sabe que soy culpable, que lo mate y que indirectamente hice que mataran a su mayordomo y a dos de sus tres sucesores; estoy frito de seguro me detesta).

Pienso que mi nueva vida no será fácil ¿Me llegaran a encarcelar por saber que era Kira?... Ya tengo serios problemas y eso que ni siquiera he estado un día entero en este nuevo mundo.

Tengo que ganarme a mi nuevo hermanito para que por lo menos me ayude; digo en algo me será útil… pero si empiezo a manipular ¿quién evitara que me convierta en un nuevo Kira? (aunque claro aquí dudo que existan las death note, pero quien sabe con todo lo que he vivido tal vez si existan aquí)Vaya y yo que siempre me pregunte qué sería de L y de mí si nos hubiésemos conocido en otras circunstancias creo que realmente seriamos amigos verdaderos pero no sé si eso pueda ser en este mundo.

De ahora en adelante mi nueva meta no será convertiré en el dios de este mundo (demasiada presión y ya vi que acabo mal la primera vez que lo intente); más bien será aprovechar la nueva oportunidad que se me ha otorgado y tratare de arreglar mis errores pasados empezando por Ryuuzaki; espero que no sea tan orgulloso ni que hubiese perdido demasiado (bueno solo perdió su vida… pero podrá perdonarme ¿no? aparte aquí tiene otra vida nueva y le salió gratis así que más le vale que no se queje)

-Oye- escucho que me dice Matt desde arriba así que me dirijo hacia las escaleras

-¿Qué paso?-

-Tengo mucha hambre ya debe ser como las dos ¿quieres salir a comer algo?-

-Claro no me di cuenta de cuanta hambre tenía hasta que me dijiste- y es cierto me entretuve pensando muchas cosas durante bastante tiempo y ahora tengo hambre.

-Oye y quieres ir con los vecinos sería divertido- dijo Matt con una extraña mirada mientras bajaba las escaleras

-Claro porque no y ¿qué iríamos a comer?

-Pues se me antoja pescado ¿quieres comer mariscos? conozco un restaurant que está cerca de aquí

-Bien me parece perfecto

-Ok agarra el dinero de la mesa y vamos por los vecinos- me sonrió y me pareció ver un deje de maldad debe de ser mi imaginación… pero si es el sucesor de Ryuuzaki debe ser por algo… Mejor no pienso en eso creo que me estoy poniendo paranoico.

Salimos de la casa y Matt cierra con llave la puerta de la entrada después cruzamos la calle hasta llegar a la casa blanca justo enfrente de la nuestra y ahora que lo pienso mi casa es blanca también, son idénticas creo que si no fuera por mi memoria perfecta me perdería… todas las malditas casas son iguales: un pequeño jardín de frente, un camino de piedra para llegar al portón, tres ventanas son las que se ven; es una de la sala y en las del piso de arriba; son dos creo… que son de diferentes habitaciones (una es la de Matt y la otra supongo que está libre pues la ventana de mi habitación da hacia el patio)

-Sabes creo que es tu oportunidad para escapar pues adivina quienes son nuestros vecinos, que por casualidades de