vociferó el muchacho molesto. La susodicha, que se  encontraba en el tejado de la mansión, rió.

-¡Si quieres te lo devuelva entonces atrápame!

-¡Cállate! ¡Estoy cansado de tus estúpidos juegos, ya no soy un niño! ¡Sólo devuélvemelo!

-Oh,  ¿el pequeño Byakuya ya no es un niño? No me había dado cuenta –bromeó  Yoruichi. Una vena empezó a formarse en la sien del joven–. Entonces,  ¿qué te parece esto? Si me persigues y me atrapas te devolveré tu  querida goma y, –de pronto apareció en frente de Byakuya y le susurró al  oído de forma juguetona–, te daré un beso, ¿qué dices? –Y le guiñó un  ojo. Byakuya se sonrojó de vergüenza e intentó cortarla con su  zanpakuto. Para su desgracia, la esquivó sin problema alguno.

-¡Gato-demonio  pervertida! ¡No quise decir eso! –Yoruichi volvió a reír a modo de  respuesta y desapareció de su vista–. Tú, maldita gato-demonio…  –masculló. Soltando su zanpakuto, que cayó al piso, se puso en posición y  fue a perseguirla usando su shunpo.

Como aquella ocurrencia era  cosa de cada día, a Byakuya no le costó mucho adivinar a dónde se había  dirigido Yoruichi para perseguirla. Tampoco los shinigamis que pasaban y  los veía saltando tejados se sorprendían, estaban tan acostumbrados en  ver sus juegos que cuando no lo hacían ya les parecía raro y algunos  hasta se preocupaban.

-¡Ven aquí, gato-demonio! ¡Hoy te ganaré! –volvió a gritar Byakuya, quien ya se encontraba a unos pasos de ella.

Normalmente  era siempre Yoruichi quien ganaba, pero había ocasiones en que perdía a  propósito para no bajarle la moral al chico. Lo suyo no era nada serio y  sólo un juego por lo que se permitía ser permisiva con él. No obstante,  esta vez no era una de ellas. Acelerando su velocidad, volvió a  desaparecer de la vista de su persecutor y se convirtió en un pequeño  punto en la lejanía para él.

-¡Si tanto lo quieres, entonces atrápame!

Rechinando  los dientes, Byakuya trató de aumentar su velocidad, cosa que no le  sirvió mucho. Su shunpo, a comparación del de Yoruichi, era muy lento y  le faltaba práctica. Con impotencia fue viendo como aquel punto pequeño  iba desapareciendo.

Yoruichi, mientras tanto, estaba debatiéndose  si debía bajar su velocidad un poco. Era cierto que no pensaba dejarse  atrapar por el muchacho, pero no tenía ninguna gracia para ella el juego  si al menos no le daba una oportunidad y se dejaba ver. Mientras  pensaba eso, sintió como su mano fue tomada por alguien, obligándola a  detenerse.

-Ah, ¡por fin te encontré! –escuchó exclamar una voz que conocía a la perfección.

-¿Kisuke? –Salió de su boca atónita. En frente suyo se encontraba su viejo amigo y reciente capitán de la doceava división.

-Fui a tu división a buscarte, pero me dijeron que habías salido. Verás, necesito pedirte un favor.

-¿Un favor? ¿Cuál? –preguntó con un tono curioso.

-Oh, no es mucho, no te preocupes. Sólo necesito que-

-¡Ja! ¡Te atrapé! –oyeron ambos a alguien gritar y, por reflejo, esquivaron a la persona que se había tirado encima de ellos.

-¡Pequeño Byakuya, me has alcanzado! –exclamó Yoruichi divertida.

-¿Estaban jugando? Perdón, no lo sabía –se disculpó el capitán de la doceava división. El joven se levantó del suelo molesto.

-¡No estamos jugando!

-Sí, pero no te preocupes. Ahora dime que favor necesitas –dijo la shinigami ignorándolo.

-¡No  me ignoren! –Volvió a gritar, esta vez molesto de ser ignorado por  ambos capitanes, quienes ya estaban entablando una conversación.  Exasperado, tocó el brazo de Yoruichi–. ¡Ya te atrapé así que dame lo  que me prometiste!

Yoruichi lo miró sorprendida por un momento. Al  hablar con su viejo amigo se había olvidado de cuan persistente podía  ser el joven Kuchiki. Sonrió de manera juguetona.

-Ohhh, no sabía que el pequeño Byakuya lo quería tanto. Sólo lo había dicho en broma, pero veo que tú sí ibas en serio.

-¡Por supuesto que voy en serio! No hagas tratos si después no vas a cumplirlo, gato-demonio.

-Perdón,  perdón, tienes razón. –Se disculpó la mujer y a continuación se  inclinó, y extendió la palma de su mano que tenía la goma de pelo–. Aquí  tienes.

Sonriendo victorioso, Byakuya fue a agarrar lo que le  pertenecía. No obstante, cuando tocó su goma de pelo, la otra mano de  Yoruichi tocó su brazo y lo atrajo hacia ella. Antes de que pudiese  reaccionar ésta le había dado un beso en la mejilla y lo soltó.

-Ahí, tienes. Tal y como lo había prometido te devolví tu gomita y te di el beso.

-Tú…  -murmuró Byakuya, su cara roja como un tomate–. ¡Gato-demonio  pervertida! –Yoruichi volvió a desaparecer de su vista y apareció en un  tejado cercano, riéndose.

-¿Qué ocurre? ¡Pensé que querías que te  diera lo que te había prometido! ¿O es qué caso querías un beso en la