las tostadas, el café y el jugo, si inventaban esos absurdos sueños llenos de escobas y bromas en los baños del quinto piso (que desde Londres siempre parecía el quinto piso del fin del mundo). Estaba bien si bromeaban un rato, oían atentamente los relatos del otro y sólo se interrumpían para preguntar cosas como ¿entonces me batía a duelo con Snivellus y lo destrozaba? o ¿y cómo iba yo vestido? -La verdad es que no ibas vestido.

- ¿En serio? ¿Qué se siente que tus sueños sean más divertidos que tú, Lunático? -decía esas cosas y se reía con la boca llena, Sirius. Llena de risas, de manteca y de tostadas. Remus fruncía ligeramente el ceño, arqueaba una ceja finísima y de un tirón arrojaba todo lo que había sobre la mesa al suelo. El estruendo de la vajilla de cerámica todavía resonaba en algún rincón del departamento y Sirius ya estaba duro y caliente, sin ganas de quejarse por su desayuno, estirando con dos dedos los elásticos de su pantalón de dormir, más despierto de lo que ha estado en toda la noche, pero ahora sin miedo. Y por un rato, todo colmillos y aullidos, se  dejaban creer que eso funcionaba. 

...

Si alguien le hubiese dicho que regresaría a la casa de su madre para quedarse en ella, Sirius se habría reído. Incluso habría estado dispuesto a apostar toda su colección  de cromos a que eso jamás sucedería. Cuando arrastra los pies bajo el umbral de la puerta, cree que es muy afortunado por no haber apostado nada (sobre todo su colección de cromos), pero que eso es en lo único en lo que ha sido afortunado.

Todo se ve más o menos igual que siempre, quizás con más polvo sobre el mobiliario. No puede quejarse porque ya todos ellos están también más viejos e igualmente cubiertos de polvo. Todos los que sobrevivieron, al menos. En las fotografías, Lily y James sonríen siempre jóvenes y radiantes. Bailan porque nadie les ha contado el final de la historia, cree él. Le gusta verlos bailar, de todas formas: está bien que desentonen con el resto del mundo. Pero no siempre bailan. Remus fue quien lo notó primero. A veces se cansan y se sientan a descansar en algún rincón de la fotografía, tomados de las manos y se ríen de Dios sabe qué cosas, se llenan de besos como si nadie estuviese viéndolos.

(como si Sirius no estuviese viéndolos desde la otra punta de la cama, aovillado bajo una manta apolillada, con las greñas del cabello enredadas, la barba de una o dos semanas, las uñas sucias y desprolijas y la ropa varios talles más grande que su cuerpo. como si no los viese, como si no llorase. o peor: como si ellos no pudieran verlo)

Hace tiempo que Remus ha dejado de venir de visita y simplemente se ha quedado, sin más que una valija y con unos cuantos hábitos viejos que Sirius se había resignado a aceptar veinte años atrás. Continúa leyendo El Profeta cada mañana y tiene la pésima costumbre de leer The Times, que es un diario por demás aburrido porque las imágenes no hacen absolutamente nada. Se levanta temprano todos los días y hace crujir los escalones con él cuando baja a la cocina a preparar el desayuno, sonríe por la mañana como si eso no fuera una herejía indiscutible y está lleno de preguntas y de conversación, que Sirius intenta ahogar entre tostadas y café. Luego se inventa algún sueño estrambótico, dice que ha dormido de maravilla y Sirius asiente a todo con pocas ganas y lo deja hacer porque en el fondo Remus le importa (esa es la única razón por la que han vuelto los ronquidos de las noches de ojos abiertos).

No se dicen mucho. La mayor cantidad de palabras que ha habido entre ellos estaba impresa en un número matutino del periódico que Remus le pasó para que observara la primera plana. A veces Remus debe ir a hacer cosas para la Orden y Sirius cree que enloquece y que de alguna manera, ellos están llenos de conversaciones que se le pasan por alto, porque en su ausencia, todo parece incluso más silencioso y tiene la peculiar sensación de que lleva un millar de palabras atrapadas en la punta de la lengua, pugnando por traspasar la boca, esa gran barrera infranqueable. Tarda en regresar, Remus. A veces una o dos semanas, a veces sólo un par de días y siempre trae algo con él. Como un regalo o algo así. A Sirius le divierte pensar que Lunático lo está tratando como a los niños: varitas de regaliz, ranas de chocolate, botellas de cerveza de manteca, algún nuevo juguete de Zonko's. 

Es de noche y Sirius ha decidido que no  va a cenar, cuando Remus se aparece con el cabello cubierto de nieve y el abrigo mojado. Tirita y sonríe, todo a partes iguales, como si fuera un recorte de sí mismo veinte años atrás. Algo de eso debe haber, porque Sirius cree que esa es la clase de cosas que crujen por adentro de la piel cuando se desplazan de un lugar a otro, como placas tectónicas. En el rostro lleva cicatrices profundas y la sonrisa más amplia que Canuto le ha visto en mucho, mucho tiempo. Entiende de qué va la cosa cuando Remus