soy yo tu esclavo?



―No.



―Entonces, no importa.



―Mientras tú debas llamarme domine, todo importa. Cuando seas libre, si lo deseas, entonces sí. 


Eso había decidido Courfeyrac, y nunca cedió a la tentación aunque a veces fuera grande. Porque si bien había algo de natural en el modo en que yacían juntos, también era cierto que había formas del amor que no habían explorado y que se conocían sólo a medias.

Pero habría un tiempo para eso. Cuando él fuera libre, entonces sería suyo.

Hasta entonces, Courfeyrac se conformaba con saber que Combeferre lo deseaba, que si él se lo pedía, le permitiría hacerlo tan suyo como Courfeyrac era de él. Le gustaba jugar y Combeferre no se quejaba. No mucho.

Gimió bajito. Era delicioso cuando lo hacía. Courfeyrac no había soltado su mano y, como si fuera cierto que lo tenía en su poder, se permitió ir un poco más lejos y se adentró con sus dedos. Él jadeó con los ojos cerrados. Su cuerpo era tan cálido y estrecho, una delicia que nadie más había probado.

―Courfeyrac...

―No ―dijo él, y a pesar de todo fue firme―. No aunque me lo pidas mil veces. No soy tu señor.

―Eres ridículo ―dijo él, sonriendo.

―¿Así hablas a tu señor?

―Caprichoso.

―Atrevido.

Oh, lo era. Courfeyrac lo adoraba y lo adoró rendidamente cuando, sin previo aviso, él se liberó e invirtió sus posiciones. Courfeyrac se vio entonces atrapado bajo su cuerpo, completamente a su merced, y cuando Combeferre sujetó en una mano sus cabellos, la anticipación lanzó otra cruel dentellada que lo hizo sollozar.

―Te daré otra oportunidad ―le susurró Combeferre con aquella voz que lo estremecía. Su voz era el látigo y era el bálsamo―. Cambia de opinión.

Courfeyrac intentó negar pero la mano de Combeferre en su cabello se lo impidió. Se mordió los labios.

―¿No?

―No ―dijo Courfeyrac, desafiante.

―Bien ―susurró Combeferre. Le hizo inclinar la cabeza y besó lentamente su cuello, y cerca de su oído susurró―: Pero uno de estos días, voy a hacer que te arrepientas.

―No quedan muchos días ―le recordó Courfeyrac.

―Tenemos toda la vida.

Era cierto, pero era difícil pensar con aquel cosquilleo casi placentero y casi doloroso en su cuero cabelludo y con las rodillas de Combeferre entre sus muslos, separándole las piernas. Y quizá fuera mejor no pensar. Mejor sería dejarse hacer, y Combeferre curaría su dolor. Él sabía cómo.

Courfeyrac aun respiraba agitadamente cuando Combeferre lo besó en los labios, y cuando sintió su mano entre sus muslos, expuesto como estaba, empezó a gemir en su boca creyendo saber lo que venía a continuación.

No llegó; no inmediatamente. Un penetrante aroma a aceite de romero impregnó de pronto sus fosas nasales y Courfeyrac abrió los ojos para ver el pequeño frasco que Combeferre tenía en la mano.

Eran hipnóticas sus manos. Courfeyrac no podía apartar la mirada mientras lo veía impregnar sus dedos, ni pudo evitar seguirlo con los ojos para ver cómo se tomaba en su mano y humedecía lentamente toda su longitud. Dioses, lo deseaba, y cuando sus dedos presionaron por fin en su interior, gimió con fuerza y su espalda se arqueó es un espasmo de placer.

Combeferre se había inclinado sobre él y perdía su mano libre en el laberinto de sus cabellos, besaba la piel expuesta de su cuello, sus hombros, su pecho estremecido, y con sus dedos lo llenaba, lo abría, lo sometía y le robaba la cordura. Cada vez que rozaba deliberadamente aquel punto dulce en su interior, Courfeyrac gemía y se agitaba loco de deseo.

Combeferre sabía cómo tocarlo, conocía su cuerpo demasiado bien; podría, si quisiera, empujarlo por el borde en un segundo o peor, llevarlo hasta allí y no dejarlo caer, mantenerlo en el filo hasta que gritara y suplicara por su liberación. Lo había hecho alguna vez porque a Combeferre, con su naturaleza grave y tranquila, con su apacible sonrisa y su tierna mirada, también le gustaba jugar. ¿Y no era acaso Courfeyrac un hermoso juguete? Con su cuerpo varonil humedecido de tantas formas, la tensión dibujando bajo la piel cada músculo, los ojos cerrados, los dientes castigando la rosada piel de sus labios... Su voz cantaba con la dulzura de una lira.

―Tómame, tómame ya...

Esa era su canción, su letanía, y era demasiado bella para que Combeferre renunciara con facilidad.

―Está bien, pero bésame primero.

Courfeyrac lo besó con hambre y furia.

―Otra vez ―sonrió Combeferre.

―¡Te burlas de mí! ―se quejó Courfeyrac, rebelándose. Medio en broma intentó pegarle pero Combeferre sujetó su muñeca frustrando sus intenciones y, lentamente, le quitó el brazalete que llevaba, aquel que Courfeyrac había traído de la Galia.

Te queda bien sin el resto de la ropa, le había dicho una vez.

Pero aquella noche no lo quería y, como si su presencia lo ofendiera, lo dejó caer al suelo casi con desprecio.

―Nunca ―susurró llevando su mano a sus labios, y uno a uno besó sus dedos―. Te daré lo que me pidas, dime qué