al escuchar esa frase.

—¿Qué?

—¿Qué de qué? —preguntó España con extrañeza—. Vamos, me refería a “tu bi in de bed”, no a “tu jaf sex”.

Portugal no pudo evitar que se le escapara la risa, porque había pocas cosas más graciosas que escuchar a España intentando hablar en inglés.

—“Yes, yes”, te he entendido —respondió—. Pero tampoco es que me apetezca tenerte en mi cama, ¿sabes? Que, además, es individual. Tendríamos que pegarnos y estamos en verano. Suficiente calor hace ya.

—Pues pon el aire acondicionado, no seas rata, hombre —le reclamó—. No me harás dormir otra vez en el sofá después de que he venido solo para felicitarte.

—No está la cosa para poner el aire acondicionado ya desde por la mañana, España. Existe algo que se llama economía y la mía…

—La mía también es una mierda, pero no va a pasar nada por un día. Mira, mañana no lo pones y asunto solucionado.

—Sí, y mañana me pongo a freír huevos en el suelo de mi casa.

El volumen de las voces fue en aumento conforme se quejaban, por lo que no escucharon cuando se abrió la puerta del piso de al lado. La señora Pereira, la anciana vecina de Portugal, se quedó mirándolos con curiosidad.

—¿Pasa algo, jóvenes? —preguntó la aguda voz—. ¿Quién es este apuesto muchacho, Fernandinho?

Ambos voltearon hacia ella y Portugal tuvo que coger aire para tener paciencia con aquella mujer.

—Que no me llamo Fernando, señora —insistió—. Él es… un viejo conocido.

—¿Qué dices de escocido, Luisinho?

España arrugó la frente.

—¿Escocido? Yo no estoy escocido, oiga. Que me lavo todos los días —protestó.

Portugal no supo si reír, porque le hacía gracia la reacción de España, o llorar porque no tenía paciencia con esa mujer. Y otra vez había vuelto a inventarse su nombre.

—Tampoco me llamo Luís. Pero sí que está escocido, sí.

—¡Oye…!

—Ay, pero os parecéis mucho tú y tu amigo, Benigninho. ¿Sois hermanos?

—¡No somos hermanos! —exclamaron al unísono ambos países.

¿Benigno? ¿Cuánto hacía que no escuchaba ese nombre? Aquella conversación estaba acabando con las últimas fuerzas de Portugal. Sentía que sus vecinos se habían puesto de acuerdo para arruinar su felicidad y sus ganas de vivir.

—¿Cómo? —insistió la sorda mujer—. ¿Que no sois humanos?

—Bueno, no, técnicamente no somos…

—¡Disculpe, señora! —interrumpió Portugal a España a voz de grito—. ¡Estamos muy ocupados con nuestra empresa de…!

—¡Toallas!

España profirió un quejido cuando Portugal le dio un pisotón.

—¡Eso es! ¡Así que, si nos disculpa, tenemos que irnos! ¡Tenga usted un maravilloso día! —finalizó Portugal, para luego apresurarse en abrir la puerta y buscar refugio en su hogar.

—No has dejado a la pobre mujer despedirse —le reprochó España—. Y no merecía el pisotón. Deberías disculparte. Con ambos.

Portugal miró con molestia a España, pero no dijo nada. Ya no podía más. No era tan fuerte ni tenía tanta paciencia; solo quería acostarse y dormir un poco. Exhaló un suspiro y se dirigió a su habitación bajo la mirada intrigada de España. Puso el aire acondicionado de su cuarto, se descalzó y se tiró en la cama sin molestarse en cambiarse de ropa.

Cuando España llegó al cuarto, se fijó en el aparato del aire.

—¿Eso significa que me dejas quedarme o no?

—¿Para qué preguntas si vas a hacer lo que te dé la gana? —le reclamó—. Tengo mucho sueño para ponerme a discutir contigo. Otra vez.

España se acercó al borde de la cama para sentarse.

—No te pases, tampoco haría nada que no me dejaras hacer. Al menos, no estando en tu casa, no tengo tanto morro.

—Sí que lo tienes. Tú eres de los que va a alguna parte y en vez de comportarse como la gente de aquel lugar, espera a que todos se comporten como si estuvieran en España —aseguró.

—No es cierto —se quejó—. Pero es normal que si estamos acostumbrados a una cosa, se nos hagan más extrañas otras.

—¿De qué estamos hablando ahora?

—No estoy muy seguro —confesó.

España sonrió porque se le hizo tonto que siguieran la discusión solo por el hecho de seguirla, sin haber una verdadera razón detrás. Portugal exhaló un suspiro.

—Entonces calla y acuéstate de una vez. No he dormido nada esta noche, en serio.

—Pero seguro que te lo has pasado bien —comentó, echándose a su lado—. Podrías haber dormido algo en el avión.

—Por alguna razón, no consigo quedarme dormido en medios de transporte.

En respuesta, España solo emitió un sonido como de haber entendido la explicación pero de no haberle dado mucha importancia. Se giró en la cama y sintió que algo se clavaba en su pantalón, lo que le recordó la razón principal de su visita.

—¡Cierto! —Portugal abrió los ojos mira mirarlo cuando lo escuchó hablar—.