, por favor, salvenlo-Dijo con lágrimas em el rostro.

-Esta bien, preparen el quirófano-Gritó el médico.

-El plan va perfecto-susurró miebtras veía como llevaban a Stiles por una camilla.

Se tardaron alrededor de seis horas en el quirófano operando a Stiles y eso le preocupó mucho.

Luego de desesperarse unos minutos más el médico encargado salió para darle noticias. 

-Se salvó, mo tienes nada de que preocuparte-Dijo con una sonrisa cansada en su rostro. 

Un suspiro de alivio salió de la boca del hombre.

-¡Gracias! ¡Gracias! -Decía mientras lo abrazaba.

-En un momentos lo pasaran a un cuarto para que pueda recuperarse-Dijo el médico. 

-Muchas gracias-le dijo nuevamente antes de que se fuera.

Y tres días después, al fim abría los ojos.

-Despertaste-Le dijo despacio.

Stiles fue abriendo un poco los ojos y exaltado empezó a mirar a su alrededor.

-¿Donde estoy?¿Quién eres tú?-Dijo un poco asustado.

-¿No me recuerdas?-Dijo com una mirada finjada que demostraba tristeza. 

-No... no te recuerdo-Dijo extrañado, levantó sus manos y toco su cabeza dándose cuenta que estaba vendado.

-Espera un momento llamare al doctor-Dijo levantanse de su lugar.

Pronto el médico se acerco con una pequeña lámpara a su rostro alumbrando justo en sus ojos.

-Así que no te recuerda-Dijo

-Si no tiene idea de quien soy-Dijo cazquibajo.

-Dime tu nombre-Le dijo a su paciente. 

-Yo... yo... yo no lo recuerdo-Dijo confundido. 

-Al parecer mi teoría era cierta, demosle tiempo, esperemos que en los próximos días recuperé la memoria sino, usted tendrá que devolvérsela-

-Esta bien, muchas gracias doctor-

Pero tal y como lo había planeado no recordó y pudo manejar su memoria a su antojo.

-Haber si entendí, tu eres mi prometido Zachary Sims; nos intentaron robar y por eso términe en el hospital, yo soy Daniel Hobbart, y vivimos juntos desde hace ¿un años?-

-Dos en realidad-Respondió orgulloso. 

-Mis padre murieron hace mucho tiempo y vivimos en Nueva York pero por tu trabajo tuvimos que viajar a Beacon Hill-

-Si es exactamente eso-

-Es mucha información-Dijo con voz cansada mientras se tiraba desaganado en su cama.

-Lo sé pero yo haré que tus recuerdos regresem-Dijo Zack mientras le agarraba tiernamente la mano.

"Daniel" sonrió ante tal gesto y por primera vez en meses se acerco poco a poco al rostro de su "amante" y lo besó. 

-También me encargaré de enamorarte otra vez-Dijo cuando la falta de aire se hizo evidente. 

Daniel mostros un sonrisa boba en su rostro ante tal declaración.

-Eso espero-Dijo agarrando su rostro. 

Y así fue como acabamos en el inicio de la historia...

-Ven a desayunar que muero de hambre-Dijo Daniel a su amor.

-A desayunar-Dijo con una sonrisa.

Quedo algo raro ¿verdad? Tendrá una o dos parte más, no se preocupen, este capítulo solo era para entender lo que se aproxima, espere les este gustando, comenten que les pareció.

Seguimos con la historia,  perdonen la tardanza

**I'm in the business of misery, let's take it from the topShe's got a body like an hourglass that's ticking like a clock**

-Grr-Gruño con molestia Derek

El sonido de la alarma lo fastidiaba por las mañanas pero, rayos, amaba la voz de Hayley. Eso si, algun día aprendería que poner tu canción favorita como tono de alarma es la peor decisión que puedes tomar.

Y hablando de malas decisiones...

-¡Derek! Despierta, ya es hora de levantarse-Dijo su madre detrás de su puerta.

Derek gruño de nuevo pero esta vez apago el sonido de su alarma. Con las mejores fuerzas que pudo reunir se sento en su cama, estaba con un pants y sin camisa, mientras miraba hacía al vacío.

Ya han pasado cinco años desde el suceso que les cambio la vida, cinco años los cuales han sido los peores de su vida, cinco años sin la persona con la que compartía tantos momentos, ya nunca vería esa sonrisa que tanto le encantaba ni vería esos ojos claros que le quitaban el aliento.

Pero claro, no se había dado cuenta de todo eso hasta que desapareció y pareciese que Dios le jugará una broma,  porque solo así dio cuenta que en realidad lo amaba hasta que lo perdió.

Derek se levanto desganado, cinco años y no sabía si vería a Stiles otra vez, han sido largos años de búsqueda pero simplemente pareciera que desapareció de la faz de la Tierra.

-¡Derek! No lo repetire otra vez-

-Si mamá ya voy-Contesto molesto.

Agarra su acostumbrada camisa negra, ropa interior y unos jeans y con eso salió de su habitación para ir directo a la ducha, una ducha mañanera siempre era la solución para su mal humor.

Esperaba que este no sea un mal día como todos los demás.

*****************

-¡Por favor! ¡Por favor!-Rogaba el castaño. 

-No...-Dijo con pesar Zack

-Zachary! ¡Por favor Corazón!-Rogo