una familia, y Re era su nuevo hogar.

En un inicio comenzaron a hablar sobre la universidad, de que si ella la había seguido o qué carrera le hubiera gustado, luego los temas fueron Ken y su amor por los libros, pues al final había logrado influenciar a los dos para que tomaran al menos uno y lo leyeran. Jamás hablaron de esa noche y jamás se atrevieron a hablar de la aparente muerte de Ken, era mejor mantener esa idea lejos, porque con ella en la cabeza no serían capaces de sonreírse con esa dulzura.

Con Ken en sus cabezas no podrían reír y hacerse algunas bromas coquetas, porque él había sido una persona demasiado importante en la vida de ambos, alguien que les había movido el suelo y cambiado el mundo, cosa que nadie ni nada lograría volver a ser. Kaneki era como su conexión, ella lo sabía, sin él jamás hubiera conocido a aquel cálido chico que en un inicio le había asustado un poco y parecido un acosador —ya se lo había comentado a Hideyoshi y este solo se limitó a reír—, Kaneki no solo se había convertido en alguien que le había regalado calidez en su pecho, sino también la llave para abrir su corazón a más personas.

Muchas veces ayudó a Hide a andar por el lugar, este decía que sus piernas habían mejorado y ya podía caminar, Yomo jamás le permitía salir solo y ella como muy buena manager se ofrecía a acompañarle. Ya se había memorizado el camino al parque, y si al recostarse en su cama cerraba los ojos podía sentir a la perfección el pasto bajo su cuerpo, suave y húmedo. A Hide le gustaba recostarse junto a lo que parecía ser una ballena y observar el cielo, estuviese nublado o despejado. A veces conversaban, otras se quedaban en silencio observando el cielo, tal vez pensando en lo mismo. En Ken.

Así habían hecho ya por varios meses, y así lo seguirían haciendo hasta llegar al punto en el que Hide tomaba su mano y le daba un pequeño apretón.

— ¿Qué piensas? —Le preguntaba sin falta cada vez que hacía aquello, sacándola de su mundo en menos de un segundo.

— ¿En qué más debería de pensar, Nagachika?

— No eres de muchas palabras.

Ella siempre reía porque sabía que era verdad, y a pesar de que sentía que con el rubio hablaba demasiado seguían siendo frases cortas que a veces no daban pie a que continuara la conversación. — Pero así te gusta, ¿No?

Él siempre llevaba una mano a su mentón, poniéndola nerviosa mientras esperaba la respuesta que siempre llegaba acompañada con una dulce risa, y esa calidez volvía a golpear su pecho.

— Sí, todo en ti me gusta.

A veces luego de eso se quedaban una hora más en silencio, otras veces se levantaban de forma sincronizada para volver, como si se hubiesen leído la mente con una sola mirada, sin necesidad de emitir palabras.

Una vez Hide llegó a incomodarla, y no porque fuera nada malo, pero ella jamás se había enamorado. O mentía, lo había hecho, pero prefería fingir que no había pasado. Podía sentir sus mejillas sonrojarse cuando el mayor retiraba los mechones de su rostro para besar su mejilla o la comisura de sus labios, luego de eso venían esas palabras con voz ronca que muy rara vez utilizaba y que lograba acelerar su corazón a mil por hora, y ella las conservaba en su memoria como si jamás las fuera a volver a escuchar. Porque temía jamás volverlas a escuchar.

— ¿Te da miedo? —Fue como si Hide hubiese leído su mente, la hizo dejar de limpiar las mesas y concentrar toda su atención en el chico con muletas.

— Depende, ¿A qué se supone que le temo?

Rió de forma corta mientras llegaba a su lado, tomando la mano que sostenía el trapo para retomar la acción de limpiar. — De volver a perder a alguien que quieres demasiado.

Silencio. Lo más que llegó a escuchar fue el sonido de la campana cuando Nishio abandonó el lugar sin avisar, seguro para continuar con la búsqueda del ghoul que había mencionado hace unas noches.

— Yo igual amé a alguien. —Irrumpió tomando asiento en una silla del local, dejando las muletas sobre la mesa que anteriormente ella se encontraba limpiando. — También lo perdí, ¿Sabes?

— Me sé de memoria la historia, Hideyoshi, no necesitas contarla de nuevo.

— Pero no me importa.

— No me ignores, torpe. —Un gruñido de su parte bastó para que el chico riera de esa forma tan encantadora, se le hizo imposible no imitarlo, le gustaba esa sensación que le causaba.

— A mí me gustas.

— Ya lo sé.

— ¿Y te gusto?

— Yo que sé.

Tras un pequeño golpe en su cadera volvieron a reír. Touka apoyó ambas manos en sus hombros para acercársele y besar su frente. — Esto es lo más que te daré.

— Pero que cruel. —Una caricia en la mejilla bastó para que Touka se sonrojara un poco, luego le siguió la cercanía. — ¿Y yo te gusto? —Insistió con la pregunta utilizando ese tono ronco que a ella tanto la mataba.

Pero las palabras bastaban en aquel momento. Rompió la distancia con