su supuesto padre. Estaba bastante segura de que todavía estaba devastado por dentro, todavía inseguro de qué hacer con ella por su cuenta. Había bastantes personas entrando por la puerta y trayendo diferentes sobras porque, aparentemente, el pobre hombre no podía cocinar para salvar su (o sus) vidas. Algunas de ellas hasta tuvieron que enseñarle varias veces cómo cambiar un pañal –un proceso que siempre la horrorizaría tener que experimentar y recordar luego. Reza para que llegue pronto el día en que pueda usar el retrete –y hacer su propia comida.

Cada día era una obvia lucha para él, pero nunca se dejaba vencer por la depresión. Nunca lo vio tomando o fumando o desquitado su tristeza y enojo con ella como tantas películas y dramas describían. En cambio, continuaba mirándole con tanto amor y cariño como su "madre" lo había hecho tantos meses atrás. La inquietaba.

—¡Yoko! ¡Koko o mite! ¡Yoko-chan~! [1] —su "padre" le murmuró animado, tratando de poner el dinosaurio de cámara frente a ella para poder ver su rostro.

Ese era su nombre.

Juba Yoko.

A pesar de que apenas lograba entender… bueno, nada de lo que hablaban a su alrededor, logró atrapar pedazos de información luego de un tiempo.

Lo primero fue su nombre.

Lo segundo fue que estaba en Japón.

Pero no era el Japón del que recordaba leer o ver videos durante la clase de historia. Este Japón tenía fenómenos reales. Cuando su "padre" le llevaba a dar un paseo afuera, asegurándole a su espalda con correas mientras iban al parque, ella veía personas con piel pigmentada, cabezas de monstruos, brazos elásticos o hasta extremidades hechas de madera. Hubo una vez cuando ellos, desafortunadamente, tropezaron con la escena de un robo de banco, más fenómenos llevando aún más dinero encima. Antes de que se salieran con la suya, no obstante, varias personas entraron para detenerlos, todos poseyendo extrañas capacidades que derrotaron a los asaltantes en segundos. Recordaba los emocionados y felices rostros de aquellos a su alrededor mientras tomaban videos del evento que, sin duda, llegaría a las redes sociales.

Su "padre" le había observado por sobre su hombro esa tarde, una sonrisita plasmada en su cara.

—¿Sore hodo subarashī kotode wa arimasen ka? ¡Hiro wa sonohi o sukutta! ¡Hiro! [2]

¿Héroe? ¿Así los llamaban aquí? ¿Unos aspirantes a Vengadores o Liga de la Justicia brincando por la ciudad y presumiendo quién tenía las habilidades más extrañas podían llamarse héroes? No. Eso no le parecía correcto.

Este hombre que le estaba criando también era igual al resto. Ella lo vio en su trona cuando él no estaba mirando, la forma en que levitaba objetos a su alrededor cuando no podía alcanzarlos por sí mismo. Claro, no parecía tan extremo como las otras atrocidades que le rodeaban, pero aún era considerado anormal en su opinión. Incluso eso, sin embargo, no era tan abominable como en lo que ella se había convertido.

El hombre frente a ella parecía haber recibido el mensaje, para su alivio. Riendo entre dientes, giró la pequeña pantalla y la recientemente bautizada "Yoko" fue capaz de contemplar exactamente lo que la cámara veía.

Era rolliza como crío, la gordura infantil completando sus mejillas y dándole rasgos tiernos. Sus profundos ojos azules eran, sorprendentemente, más redondos de lo que recordaba, y no estaba segura si era por sus características de recién nacida o su nueva vida. Sus pestañas carecían de definición, y sus cejas eran prácticamente inexistentes.

Pero lo que sí tenía era una mata de cerúleo cabello demasiado fino para ser peinado con eficacia. Era un duro contraste con los mechones negro ébano de su "padre". Ella también tenía escamas azul marino salpicando sus orejas y el área donde sus pómulos habrían de sobresalir. Eran apenas visibles, las escamas, pero brillaban intensamente bajo el sol siempre que veía su reflejo en la ventana de una tienda. Tampoco se detenían en su cabeza. Cuando sea que esperaba para un baño, encontraba aún más minúsculas láminas en la parte superior de sus muslos, sobre sus pequeños hombros y, aunque era incapaz de verlas por sí misma, también podía sentirlas sobre sus omóplatos.

Era un fenómeno. Era una de ellos. ¡Y lo odiaba!

La visión de su apariencia antinatural le hizo succionar su temblante labio inferior, angustiada. Lo que la frustraba aún más de esta vida era que, incluso con la mente de diecisiete años, su cuerpo todavía funcionaba acorde a su edad allí. Ahora, cada vez que sentía la más mínima emoción, era incapaz de combatir o esconderla de otros como antes podía. Se sentía reducida y demasiado expuesta por ello.

Su "padre" notó su expresión e inmediatamente apartó la cámara cuando suaves gemidos se abrieron camino por ella. Con gentileza, él alzó su cuerpo sin esfuerzo y le sostuvo cerca de su pecho, balanceándola de un lado a otro para consolarla. Ella no quería consuelo. ¡No quería nada de esto!

¡Este no era su padre! Ya había tenido uno en su otra vida y, pese a no ser tan cercanos, ella no necesitaba otro. ¡No quería esto! ¡No quería este cuerpo ni esta apariencia