de importarle cuando dos semanas después del anuncio de su partida, Stiles seguía sin dar señales de vida.

En este instante supo que su historia parecía tener punto y final.

Sin embargo, ahí, sentado con su maleta azul oscuro conteniendo los pocos artilugios de valor y su confiable cazadora afianzada a su cuerpo cubriéndole del frio que dejaba la lluvia torrencial, Derek no pudo evitar preguntarse cuán diferente hubieran sido las cosas si le hubiese pedido a Stiles que dejara todo como él también lo hace.

Sonaba egoísta siquiera pensarlo, pero la verdad es que le hubiera gustado que el chico sólo le siguiera, sin preguntar destino o fecha, simplemente caminar a su lado y esperar que el tiempo a ellos los absorbiera para demostrarles que pese a los infortunios, aún seguían juntos.

Pero era tan egoísta… Derek sabía cuál hubiera sido la respuesta de Stiles, y no podía permitírselo, no cuando el chico tiene una familia por la que velar y una vida propia que seguir.

Derek simplemente llegó de improvisto.

Y de improvisto se marchará.

— ¿Realmente creíste que te marcharías así, sin más?

La voz que le sacó de sus cavilaciones, tan dolorosamente conocida, le hizo dar un respingo en su asiento. Derek giró rápidamente su cabeza para encontrarse con el humano que habitaba sus pensamientos constantemente. El rostro de Derek era un poema entre el asombro y la incredulidad, y en cambio, el rostro de Stiles, parecía divido entre la diversión y una insondable tristeza que no parecía borrarse por más que restregara su rostro con la toalla de dibujitos de Iron Man que tiene guardada recelosamente en el cajón de su armario.

—Stiles —su voz fue un suspiro trémulo y anhelante. Aunque intentó apaciguar ese sentimiento, el chico podía leerle con facilidad.

Derek hace mucho que dejó de intentarlo.

No le sintió llegar, ni siquiera pudo ser capaz de escuchar los latidos de su impetuoso corazón. Derek está consciente que Stiles utiliza un amuleto que inhibe su esencia, y aunque al principio le disgustó en gran manera, comprende la ventaja de poseer uno así, dada su condición, claro está.

Ahora, realmente le disgusta que le haya capturado in fraganti.

Cuando los segundos en silencio parecieron alargarse, Stiles se desparramó en la silla vacía a su lado. Derek le escaneó completamente, notando que el chico no parecía traer nada consigo salvo sus auriculares colgando a cada lado de su cuello, y por lo tanto también traía el iPod consigo guardado en alguno de sus bolsillo.

Derek ni siquiera pudo escuchar la música proceder del aparato.

— ¿Qué haces aquí? —preguntó finalmente cuando vio que Stiles no parecía tener ganas de hacer uso de su verborrea.

Con un encogimiento de hombros, Stiles confirmó sus sospechas, y por qué no, sus temores:

—Vengo a despedirme de ti.

Fue un suave susurro que de no ser por sus sentidos desarrollados no hubiera escuchado. No obstante, aquel murmullo bastó para que Derek comprendiera muchas cosas y las esperanzas que muy secretamente había guardado en lo más profundo de su ser, quedaran completamente destrozadas.

—No debiste.

—Pero quise.

Derek negó lentamente con la cabeza, incapaz de hacer que su cerebro hiciera la correcta sinapsis para seguir con el atropellado intento de conversación. Ni siquiera se encontraba capaz de fruncir el entrecejo o gruñir algunas maldiciones, las energías se le habían esfumado y con ellas las ganas de seguir estando allí, o en cualquier lugar.

Tan sólo quería marcharse muy lejos, enterrarse en una cama y despertar cuando su vida no estuviese tan jodida, y que su hermana Cora o Peter le dijeran que sólo fue una mala jugarreta del destino que parecía estar aburrido.

Derek sólo deseaba que todo dejara de doler un poco menos para que su existencia fuese más soportable, para que la vida que pronto tendría cuando el avión finalmente despegara fuese más llevadera porque sabía que sin Stiles, su vida perdería los matices cálidos que usualmente le ayudaban a sentirse vivo y en paz.

Incluso cuando cada quien hiciera su vida nuevamente, el pasado no se borraría ni se marcharía ese sentimiento que aún parece unirles cuando hace semanas ellos ya no eran más, sólo un recuerdo.

Realmente dolía.

— ¿Derek? —la voz suave de Stiles volvió a sacarle de sus pensamientos. Y ahí Derek se encontró cara a cara con el rostro níveo del chico salpicado en lunares tan disimiles que le provocaban acariciarlos, o unirlos para crear un algo.

No respondió, no sabía qué decir. Stiles aún continuaba observándole con esa débil sonrisa que le define, pero es una sonrisa que no llegaba del todo a sus brillosos ojos color ámbar.

¿Pero brillosos porque ideaban alguna nueva cosa ingeniosa, o simplemente resplandecían por las lágrimas contenidas? Derek se encontró pensando que no quería saber esa respuesta, tan sólo quería quedarse con el recuerdo del Stiles que conocía hasta hace dos semanas y no de este nuevo Stiles que se parece tanto a él, un fantasma de su yo pasado.

— ¿Sabes? Te sigues viendo gracioso cuando piensas —la sonrisa ladina de Stiles y su voz levemente juguetona hizo que su humor mejorara un poco. Realmente intentaba romper el hielo que se había creado entre ellos, y Derek le compensó con una sonrisa torcida, haciéndole saber que de verdad agradecía sus esfuerzos.

Sonrisa que se desvaneció cuando aquellos ámbares brillosos parecieron