a las 9:15, le dio un beso a esa hora y… se despidió de él. Delineó con sus dedos el contorno de sus labios recordando la ligera sensación de Stiles besándolo.Cayó de rodillas y lloró como no lo había hecho en todo el día. + Escuchó la última canción que Stiles le escribió durante todo el siguiente día. Sin moverse de su habitación. Él sabía que no era sano en absoluto, pero en esos momentos era lo mejor que podía hacer. +—Es complicado ¿sabes? Es muy difícil sin ti aquí— Derek estaba sentado frente a la lápida blanca. Carraspeó un poco antes de seguir— cada mañana espero verte a mi lado, con tu bonita sonrisa iluminando mi día y el de cualquier persona, porque eso hacías cariño, alegrabas a los demás con tu felicidad. + La luna llena de los siguientes meses fueron las peores para él, su ancla, quien lo mantenía humano, ya no estaba.+—Hay noches que me pongo en sintonía con tus latidos Sti, en que necesito volver a escucharlos, pero me doy cuenta de que no eres tú, ya no son tuyos, ya no es tu melodía. Así que escucho esa canción, Amor completo ¿recuerdas? No tuve oportunidad de preguntarte el porqué de esa canción— Derek depositó las lilys blancas sobre el pasto. Eran las flores favoritas del castaño, en cualquier color, él las amaba. + —El otro día escuché a Peter hablando con Jordan, me visitan a diario, dicen que es solo para saludar, pero sé que lo hacen para asegurarse de que coma algo porque siempre llegan con comida— Derek sonrió ligeramente— aunque realmente no me apetece mucho, y sabes que siempre fui un pésimo cocinero…— soltó un suspiro— estaban hablando sobre cómo me encuentro, según yo no estoy tan mal, pero esto es condenadamente difícil y además no suelo ser muy objetivo, palabras tuyas no mías— rió ante ese pequeño chiste personal, rememorando aquella conversación— Jordan parece estar enojado porque en su opinión no estoy rehaciendo mi vida, Pet le dijo que él perdió a su hermano, pero yo perdí al amor de mi vida Sti, porque eso eres y serás siempre. +++Derek se encontraba sentado en el comedor, trabajando en su ordenador y acomodando los planos del proyecto de la inmobiliaria que había fundado junto a Stiles. Isaac había ocupado el puesto de Stiles en recursos humanos y gestión de finanzas, en el último año había sido un gran apoyo para él, junto con Jackson. Ese día era el aniversario de la partida de su castaño, había estado trabajando todo el día, tratando de distraerse con lo que pudiera para no hacerle frente a la fecha, pero en esos momentos era imposible. El pelinegro se había refugiado en un caparazón, el mismo que solo Stiles había podido romper. Su vida se limitaba a su trabajo, su departamento y lo que quedaba de lo que él consideraba su familia. Pero le faltaba la parte más importante, y ya no podía seguirlo evadiendo. Se levantó y pasó las manos por su cara, apagando el ordenador se dirigió con pesadez a su habitación.Se recostó boca arriba en la cama y puso reproducción a su playlist. All I want is nothing moreTo hear you knocking at my doorCause if I could see your face one moreI could die a happy man I’m sureRápidamente comenzó a cantar la canción. But if you loved me Why’d you leave me¿Por qué si me amabas te fuiste?¿Por qué si me amabas te fuiste?

Era la pregunta que se repetía en su mente y que le dirigió al techo en un par de ocasiones mientras las lágrimas corrían libremente por sus sienes, hasta atorarse con su cabello o caer directamente a la sábana. Él sabía que no había sido decisión de su pareja, si por él fuera jamás se hubiera ido. Pero el corazón no entiende de razones y cada quien maneja su dolor de diferente manera. Él lo hacía tratando de entender por qué una persona como Stiles, joven, sin intenciones de dañar a nadie, feliz, y con una capacidad de alegrarle el día a las personas había tenido que irse, había tenido que dejarlo. Porque su castaño prácticamente lo había ayudado a reconstruirse, a dejar el dolor y la culpa por la muerte de su familia atrás, poder ver esos recuerdos sin auto flagelarse mentalmente. Ese chico hiperactivo le había devuelto la oportunidad de sonreír y demostrarle que a pesar de todo podía ser feliz. Y de pronto le quitaron la razón de su felicidad. +++Derek entró al restaurante, justo detrás del sheriff, y tomaron asiento en una de las mesas más alejadas. Podía sentir las miradas de los comensales y personal sobre ellos. Todos sabían lo trágico que había sido la pérdida del hijo de John Stilinski. Y él comenzaba a cabrearse por ello, no necesitaba la lástima de todas esas personas, ya habían pasado casi tres años para ese momento. — Necesito ir al baño— le dijo a quien él seguía considerando su suegro, porque para John seguía siendo su yerno, y se dirigió al servicio. Una vez dentro se recargó en el lavabo, observó su reflejo en el espejo y notó que respiraba pesadamente. Había evitado casi todo contacto humano fuera de su familia por tanto tiempo que