forzó a no pensar demasiado en ello. Aun así, no pudo evitar preguntarse si Sherlock había escogido el tren solo por esa razón.

“¿Me vas a explicar el caso ahora?” preguntó John, girando su cabeza para mirarle adecuadamente.

Sherlock tenía los ojos cerrados, su rostro estaba mucho más relajado que antes, y sonrió antes de responder, “El propietario llamó a Lestrade diciendo que un fantasma se aparecía en su hotel y mataba a sus clientes. Parecía tomárselo muy en serio, y también lo hizo Lestrade cuando le mandó las fotos de los cadáveres.”

“¿Un fantasma?”

“Más bien alguien muy bueno en ser invisible,” respondió Sherlock, “Es más fácil empezar un rumor si te aseguras de matar a gente y orquestar la escena después.

John tarareó pensativo, “¿Por qué llamar a Greg? ¿No ha investigado la policía local los asesinatos?”

“Lo hicieron, pero aparentemente todos piensan que de verdad es un fantasma.” Sherlock suspiró, abriendo solo un ojo para mirarle, “Idiotas.”

John rio, sosteniendo la mano de Sherlock un poco más fuerte.

---

Greg les estaba esperando en la estación, un hombre calvo y bajito estaba a su lado, y Sherlock fue a estrecharle la mano rápidamente, preguntando por los detalles de los cuerpos que habían encontrado.

“Relájate,” Greg suspiró, “Los he guardado para ti, están en la morgue local.”

“¿A qué estamos esperando entonces?” soltó Sherlock y caminaron hacia el coche de policía.

Greg se giró para mirar a John, “De verdad que no sé cómo le aguantas cada día.”

“Llámalo amor,” respondió John sin pensar, pero Greg solo sonrió y golpeó su hombro, murmurando algo sobre el amor y la ceguera.

Sherlock ya estaba deduciendo al policía que conducía el coche cuando fueron con él, y John puso una mano en su pierna, apretándola, “¿Qué?” preguntó Sherlock.

“Vamos a intentar no hacer enemigos mientras estemos aquí.”

“Solo estoy señalando sus sentimientos latentes por su compañero de trabajo, eso es todo. Estoy ayudando, de verdad.”

John resistió el deseo de besarle, “Ya lo sé.” Mantuvo su mano donde estaba. “Pero no todo el mundo lo cree así.”

Sherlock murmuró ¿por qué debería importarme? antes de acomodarse y ver el paisaje a través de la ventana. John se giró hacia Greg, preguntándole que cómo había estado desde la última vez que lo vio y se dio cuenta de que había estado acariciando el muslo de Sherlock durante todo el trayecto cuando atrapó los ojos del DI mirando fijamente a su mano. John consideró apartarla pero Sherlock puso la suya encima y Greg le guiñó un ojo. “¿Vosotros dos, bien? Masculló y John asintió, la calidez de la mano de Sherlock en la suya calentando todo su cuerpo.

Parecía que las víctimas se habían dormido para no volver a despertarse a juzgar por el estado de los cadáveres, sin un solo rastro de forcejeo o de ningún tipo de arma, y Sherlock dejó escapar un pequeño “Fascinante” antes de dirigirse a la primera víctima. Estuvieron en la morgue por 2 horas, Sherlock moviéndose de cadáver en cadáver mientras John anotaba todo lo que le decía, tomando fotos y muestras para que Sherlock las analizara. Greg se fue junto al propietario tras la primera hora después de asegurarse de que Sherlock iría a buscarle a la estación de policía antes de hacer nada estúpido, y John le aseguró que lo harían.

“¿Aún es un 8?” preguntó John mientras miraba como Sherlock examinaba el último cuerpo, y la sonrisa que recibió en respuesta hizo que el calor de su pecho se expandiera por todo su cuerpo.

Tuvo que convencer a Sherlock por unos diez minutos largos de que de verdad tenían que pasar por la estación primero pero al final consiguieron llegar, John cogió un sándwich mientras Sherlock le miraba fijamente hasta que finalmente le preguntó si quería uno. Su siguiente parada era el hotel, Sherlock había deducido que las víctimas habían sido asesinadas con un raro veneno pero seguía sin saber cómo el asesino se lo había administrado. Fueron a través de todas las habitaciones donde alguien había sido asesinado, estudiaron los muebles, las puertas y ventanas, y tras otra hora, Sherlock había probado que su fantasma usaba el sistema de ventilación para ir y venir.

“¿Está seguro, Mr. Holmes?” preguntó el propietario, temblando y claramente pasándolo mal intentando convencerse de que el fantasma no era real.

“Obviamente,” gruñó Sherlock. “Ahora, necesito una lista de todo el mundo que venga aquí regularmente. Nuestro asesino sabe esconderse por el hotel. Necesitaré una lista del personal también.”

“La policía local ya ha interrogado a todo el personal,” señaló Greg. “¿De verdad necesitamos hacerlo de nuevo?”

“Sí, lo necesitamos.”

Greg miró a John, una súplica silenciosa en sus ojos, y John sacudió la cabeza antes de decir, “Primero hablaremos con los clientes, y si no averiguamos nada, iremos a por el personal de nuevo.” Greg le agradeció con una sonrisa mientras Sherlock murmuraba algo inaudible, pero John le ignoró completamente. “¿Por qué no voy con Mr. Feist y consigo la lista?”

Sherlock no respondió, sus ojos estaban cerrados y estaba obviamente perdido en su mundo, “Dile a donde he ido,”