veo como un pedófilo? ¿Cómo un malnacido capaz de mancillar un pequeño capullo?" había dejado de sonreír "¡¿cómo un hijo de puta al que le importa poco dejarle la faena a los demás?! ¡Porque claro, es todo muy divertido durante, pero después hay consecuencias! ¡¿Es que hoy un día un puff puff no es suficiente para los jóvenes, no se conforman con el sexo oral?! ¡Ni hablemos del sexo seguro! ¡Por algo se inventó el sexo anal!"

Estuvo despotricando por alrededor de media hora, hasta que se percató de que el médico estaba tan asustado que había llamado a los gritos al guardia. Cuando reaccionó lo tenía agarrado por el cuello mientras le gritaba en la cara un desquiciado "¡¿quién fue?!".

—¿Y… lo vas a hacer? —Shinpachi trató de no sonreír, sin embargo la mueca nació; cohibida, pero asomó.

—Pues —Gin se cruzó de brazos y carraspeó.

—Oh, lo vas a hacer…

—Son gratuitas, sino no lo haría —cerró los ojos por un breve instante en un gesto de aparente presunción—. Mañana empieza la primera clase —de inmediato trató de justificarse—¡Alguien tiene que hacerlo! La medicina aquí es muy cara y si el niño quiere nacer en el peor momento, y algo me dice que con la madre que tiene va a nacer en el peor momento —abrió grande los ojos aterrado con esa idea—¡porque es genética! Y si eso sucede… —se aplacó—alguien tiene que estar preparado.

—No me parece mal —sonrió, pero la mueca no fue burlona en esa ocasión, fue empática.

Le agradaba ver ese hipotético lado responsable, que no sabía que Gin podía llegar a tener a esos niveles. Es decir, su jefe sí sabía cuidar a los suyos, pero ciertamente ese bebé no era suyo para que se lo tomara tan a pecho.

—¿Te puedo acompañar?

—Claro, tonto —se estiró hacia atrás apoyando las palmas sobre la alfombra—, cuanto más seamos, mejor. ¡Es una yato, joder! ¡Y es Kagura! ¿Te la imaginas dando a luz?

Shinpachi empezó a reír, le resultaba graciosa la forma que Gin tenía de ver el panorama, por lo visto había pensado en varias cuestiones que no se había molestado en compartir. Otae pareció escuchar algo de lo dicho, porque se acercó al cuarto para preguntarlo.

—¿Clases de pre-parto? —La idea le parecía maravillosa—Yo también quiero ir.

Gintoki nada dijo, porque escapaba de él. La clase era abierta y gratuita, así que podía ir quien quisiera. Además había sido sincero: cuantos más fueran mejor para él, para Kagura y para el bebé.

…

Cuando a la mañana siguiente Gintoki la apuró para que estuviera lista, se dio cuenta de que todo sería mucho más difícil de lo pretendido. Kagura no solo no quería ir a la mentada clase, reparaba en que tampoco pretendía ser madre.

Era la primera vez que Gin podía hablar con ella del tema, sin rodeos, sin golpes e insultos. Kagura seguía echada boca abajo en el sillón, tanto como su vientre se lo permitía.

—Estás embarazada, te guste o no —apoyó una mano sobre la nuca de ella, como consuelo.

—No quiero…

—No se trata de querer o no, es así —suspiró, tratando de hacer uso de toda su empatía, pero le era menester hacérselo entender—; en un par de meses aquí habrá un bebé, ¿lo comprendes?

—Pero… —sollozó develando apenas su carita consternada—tengo miedo, Gin-chan.

El hombre sonrió con afecto para luego sentarse a su lado.

—Lo sé, tonta. Yo también —borró la sonrisa plantando una expresión de espanto—estoy aterrado, pero… —le habló con suavidad—verás que todo saldrá bien.

—¿Me va a doler, Gin-chan? —ella giró del todo para mirarlo y así poder adivinar si le mentía, aunque sabía que Gin no lo haría, al menos no sería capaz de hacerlo con ese tema. Podía mentirle respecto a la falta de sukonbu en la casa, pero no con algo tan importante.

—Supongo, no sé —fue sincero hasta la médula—, nunca parí —carcajeó, para enseguida buscar algo que la confortara—, pero no debe doler tanto como cuando nos peleamos en serio —aseguró, notando que eso había logrado calmarla un poco. Al menos ya no tenía esa expresión inconsolable de angustia.

—¿Ir a estas clases me va a ayudar a que me duela menos? —preguntó, incorporándose con dificultad para sentarse.

—Seguro, al menos te ayudará a quitarte algunas dudas al respecto.

—¿Es cierto que voy a tener que sacar una sandía de mi nariz?

—Claro que no —le golpeó despacio por la nuca con el revés de la mano.

—Gin-chan —murmuró despacio—¿y qué pasará después?

Gintoki miró al frente, tratando de hallar una respuesta que no solo dejara conforme a Kagura, sino también a él. Aunque había pensado muchísimo al respecto, no pretendía decir nada errado o de lo que pudiera arrepentirse después. Si lo pensaba bien, solo a una conclusión férrea había llegado, en que de