me preocupé…
—Idiota —farfulló, frunciendo el ceño y haciendo un esfuerzo sobrehumano para evitar que el dolor se materializase en patéticas lágrimas.

Encima se preocupaba por él, ¿no se daba cuenta de la situación en la que estaba?

—¡Haha! —rió apenas, aliviado al oír ese insulto, porque no sería el chico que él conocía en caso contrario. De hecho no le gustaba el Gokudera que veía en ese momento, lucía melancólico y cansado.
—No sé de qué te ríes —tuvo intenciones de seguir reprochándole, pero su boca no quiso cooperar. Apretó los dientes y tragó saliva.

Trataba de encontrar en su cabeza las palabras correctas para lograr explicarle a ese imbécil por qué lo consideraba, y en ese momento con razones válidas, el idiota más grande de todos los tiempos.

—¿No deberías estar descansando? —intentó levantar la mano derecha para señalarle los moretones de la cara, pero no pudo. No podía moverla en absoluto.

Y por ese detalle comprendió las razones que tenía Gokudera para estar allí, con esa expresión que le desesperaba y que nunca antes le había visto; o sí, pero solo cuando a Tsuna le pasaba algo y él no estaba allí para evitarle ese mal. Gokudera tendía a desesperarse, a sentirse inútil y desencajado, decepcionado de sí mismo.

—¡Haha! Parece que tendré que entrenar el doble con esta mano.
—¡Idiota, no te rías! —gritó, sin poder controlar su propio cuerpo, pero no… no iba a llorar; se negaba a mostrarse tan doblegado por la situación—¡¿Por qué lo hiciste?!

Su frente tocó el borde de la cama, ¿trataba de ocultarse? Como siempre, trataba de ocultar sus emociones cuando no sabía cómo controlarlas. Escudarse tras esa actitud ruda. Era su lenguaje, la única manera en la que había aprendido a comunicarse con los demás.

—B-Bueno, se supone que somos amigos y que… tú harías lo…
—¡No somos amigos!

¿Por qué? ¿Por qué el idiota del béisbol se empecinaba en hacerle sentir tan mala persona siempre? Yamamoto sonrió, sabía que lo suyo era unilateral, que sus sentimientos de amistad no eran del todo correspondidos, mucho menos otra clase de sentimientos más intrincados, pero no le importaba porque sabía, gracias a Tsuna, lo mucho que a Gokudera le costaba confiar en las personas.

Tenía fe en que llegaría el día en el que Gokudera pudiera verlo con claridad. Él sería su amigo, sin pedirle nada a cambio, o quizás tan solo su amistad. Sí, algún día vería que podía confiar en él, después de todo, no solo se lo había demostrado la tarde anterior.

Todos sabían que el ataque había sido para neutralizar a la mano derecha del Neo Primo Vongola, por considerarlo el primer impedimento para asesinar a Tsunayoshi Sawada. Yamamoto solo había tenido la lucidez de ser el primero en darse cuenta y de tener el buen tino de empujarlo. Todo pasó como en una puta película, un cliché muy gastado que en el presente era la realidad de ambos, por mucho que pretendiesen que solo fuera ficción.

—Pudiste haber muerto.
—Tú también —intentó levantar la mano de nuevo, en vano; quería secarle la mejilla, decirle con el gesto que no tenía que avergonzarse por sentirse así, que los hombres también lloran, que Tsuna no lo querría menos y que él guardaría el secreto de que lo había visto así—, mi mano a cambio de tu vida. Es un buen trueque, ¿no te parece?
—No, no me parece —contradijo con irritación.

Sería mucho más fácil decir "gracias" o un "lo siento", pero Yamamoto sabía que ese no era el estilo de Gokudera. Entendía el trasfondo de sus quejas e insultos. Siempre lo había hecho, con el tiempo había aprendido a leerlo entre líneas.

Entendía que Gokudera se sintiera responsable, sabía lo mucho que a él le gustaba el béisbol y lo importante que era para la familia que él empuñase una katana. Todo con la mano derecha, sí. ¡Pero todavía tenía la izquierda! Y no es tampoco que la hubiera perdido, todavía seguía allí, así que sería cuestión de entrenar con rigor, para que en unos meses todo quedara en un recuerdo amargo.

Sonrió, crispando más los nervios de la Tormenta; pero es que no lo pudo evitar, porque con sinceridad no se arrepentía de ese intercambio.

—Daría más que mi mano —confesó sonriendo hasta el punto de cerrar los ojos por el breve intervalo que duró la mueca en sus labios—, no me imagino la Familia Vongola sin la Tormenta… Ya no sería un juego tan divertido —su cara fue tornándose más seria poco a poco—, no me imagino a Tsuna sin su mano derecha. No me imagino la vida sin ti.

Gokudera negó con la cabeza y fue él quien sonrió en esa ocasión, pero la suya era una mueca lastimera.

—Deja de hacer idioteces como estas, imbécil, y yo —murmuró, perdiendo la mirada, porque decir aquello de frente le resultaba imposible—, y yo a cambio seré tu mano derecha —suspiró—. Al menos hasta que puedas usar la tuya de nuevo.
—Oh, eso es…
—No digas nada —le interrumpió,