un poco y lo agradeció mentalmente. 
Su intensa mirada le estaba acelerando el corazón y temió que lo pudiera oir a esa distancia. Poco a poco, fue restandole importancia cuando, más allá de la negrura de sus penetrantes iris fundidos con las pupilas, había una confianza que tampoco había cambiado y que jamás cambiaría. Lo tenia comprobado.



-Estás aquí —a sus propios oídos sonó hasta estúpido. Ya no era el niño que era antaño, un manojo de nervios, cabezota y estúpido, incapaz de razonar. Por un instante, sus palabras revocaron lo que su día fue y lo que en el fondo, cuando las emociones intervenían en su razonamiento, seguiría siendo.



-Sabes que siempre vuelvo. Siempre -Sasuke no tenia necesidad de remarcar sus palabras y, sin embargo, lo hizo. Una vez entrelazaba los sonidos de cada silaba, se notaba la firmeza con la que hablaba, tan propio de él que Naruto se aferró a las rocas.



-Esta vez... pensaba que no cumplirías tu palabra.



Esa afirmación, a pesar de haberla redactado con un tembleque en la voz, no la creía del todo cierta. Sasuke lo percibió —Sasuke percibía hasta el más mínimo cambio en un instante— y acortó la distancia entre ambos. Hacia demasiado tiempo que no lo tenía a menos de un metro y tuvo que habituarse en segundos a poder respirar el mismo oxígeno que respiraba Sasuke. Tan pasivo y relajado, casi parecía libre de una carga que ambos sabían que llevaba desde que era un niño. El ceño lo tenía ligeramente fruncido, dando a entender que no le había gustado que Naruto entonara esa frase, pero comprendiendo a su vez que no lo había dicho realmente en serio.



—Me ha sido imposible venir antes.



Naruto quedaba más refugiado entre las rocas angulares mientras que Sasuke cerraba cualquier espacio que le permitiera al rubio ver el paisaje. No le importaba demasiado, teniendo otro paisaje más interesante que ver.



—Se me ha hecho interminable...



Sasuke detectó la impaciencia en la voz de Naruto, no se le escapó el fuerte anhelo con el que llevaba lidiando el chico de recibir una noticia suya. Si no fuera por la distancia entre ambos, el calor que emitía el aliento ajeno, Naruto juraría que Sasuke apenas respiraba. Todo en él era serenidad, elegancia. Naruto se preguntaba cuanto tardaría Sasuke en dejarse llevar.



—No te puedes imaginar 

cómo

 lo ha sido para mí.



Sasuke se estremeció, Naruto lo hizo también. 
En ese momento era difícil determinar cuál de los dos estaba más preparado para el reencuentro con el otro. A juzgar, Naruto creía que él siempre sería el menos preparado, sin embargo, la actitud de Sasuke se estaba volviendo más humana y por lo tanto, más vulnerable, y su verdadera opinión empezaba a difuminarse. El flequillo del moreno ondeaba a la par que el viento mecía los árboles a sus espaldas, formaba diminutas olas en el lago y la mano de Naruto sintió la necesidad de dejarse llevar por los elementos y que aterrizara en la frente ajena, libre de la banda protectora, libre para acariciarla. Tener el pálido rostro del chico a su libre disposición era como tener a mano un lienzo en blanco y disponer de una desbordante inspiración repentina. Naruto comprendió que cuando se trataba de Sasuke, su inspiración sería infinita. Así, acarició su frente, apartando su flequillo y jugando con la sensibilidad de sus dedos , para producirse a si mismo cosquillas debido al -sorprendentemente suave- pelo ajeno. Las caricias se desviaron de las sienes hasta los pómulos y, a pesar de no disponer de la mejor luz natural, Naruto juró atisbar un rubor en su tez pálida.



—Naruto...



La frase incompleta sin necesidad de ser completada, la grave voz pronunciando el nombre con pasión, y el contacto en forma de semi-abrazo, fueron los factores que impulsaron a Naruto a aferrarse a él como si su vida dependiera de ello. Imaginó encontrar un lugar en su hombro donde apoyar la frente, donde su olfato captaría la infinita cantidad de aromas que la camisa de Sasuke desprendía, desde humedad hasta tierra, pasando por un olor floral y a leña quemada. Nuevamente, esos olores estallaron en el olfato de Naruto y este se aferró a todo lo posible para retenerlo en su mente, en lo más hondo de su ser, para poder sobrevivir unos cuantos meses, quizá años.



—Naruto.



La contundente voz de Sasuke le llegó hasta la última fibra de su ser. Había sido un solo susurro pero la proximidad había hecho que el sonido se amplificara y le hiciera estremecerse, suspirar y emocionarse. La emoción era notable también en la voz de Sasuke, que se dedicó a formular una serie de retalías que no siempre eran escuchadas, ya que Sasuke era de pocas palabras y, las pocas que decía, se las dedicaba a Naruto. 
Deseos de que no se preocupara por él, de que no dudara nunca de su palabra. Afirmaciones que iban directas a su oído, trazando promesas de volver a verse, de cualquier de las maneras, hiciera el tiempo que hiciera y pasara lo que pasara. Juramentos de que no había otra cosa más en el mundo que le diera más vida que el propio Naruto. Tras esto, Naruto se volvió a ver con fuerzas de superar otros meses más antes de