una pizca de cada casa en tu interior, ¿tú que dices? ¿Lo dejarás a mi elección?


—¡SLYTHERIN!—grita y para sorpresa de todos, incluida la mía, no escuchamos ni un aplauso. Me quedo congelado un segundo en mi lugar y parpadeo dos veces para recordarme que no estoy soñando. Es real y he quedado en la peor casa de todas.

Sirius me observa desde Gryffindor y ya no sé si mi hermano volverá a hablarme después de hoy, quizá debí hacerle caso y alejarme de Malfoy, quizá debí haber escogido como papá me dijo, quizá… quizá sólo soy yo y mi mala suerte.

Camino hasta la mesa de Slytherin, a un lugar alejado en la esquina donde claro que no puedo esconderme de las miradas de todos los que están en esa casa, pero me siento más seguro. La ceremonia continua, mi prima Rose es enviada a Ravenclaw, Louis va conmigo a Slytherin y me doy cuenta algunos minutos después de que el niño Malfoy también fue puesto ahí y está sentado a mi lado con una niña de cabello castaño y ojos tan azules como el cielo.

Los comentarios no tardan en aparecer con nuestra presencia.

—¡Potter y Weasley en Slytherin! ¡Tienes que estar bromeando! —

—Espera a que mis padres escuchen esto…—

—El profeta tendrá una gran historia…—

Cierro los ojos y me cubro los oídos con las manos. Louis sabe que estoy pasando un mal rato pero el que esté conmigo lo hace un poco menos pesado.

—Rose me debe cien galeones desde hoy—susurra y le miro pensando en que mi vida no sería igual sin esos dos. Asiento. —Tendrás que ayudarme a pensar en qué gastarlos tan pronto como los tenga—

—Albus y Louis ¿cierto? —la chica castaña se acerca con una gran sonrisa en su rostro. Es muy parecida a Malfoy y por un segundo me diera la impresión de que son hermanos. —Mucho gusto, ¡aún no puedo creerlo! Mi nombre es Freya, soy Freya Dolohov—el nombre nos sobresalta un momento pero intentamos no juzgar demasiado rápido, mi papá siempre lo dice, no hay que juzgar a un libro por su portada y… hace mucho tiempo que los mortífagos desaparecieron. —Este de aquí es mi odioso y guapo primo Scorpius, aunque creo que ya lo conocen, también fue sorteado con ustedes. El de allá es mi hermano Liam, va en quinto año, no es el más amigable pero me aseguraré que no les cause problemas—Malfoy se cruza de brazos y esquiva nuestra mirada en silencio, es la primera vez desde que nos vimos que sus ojos me evitan sin pensarlo. —Yo voy en segundo año, pero conozco el castillo mejor que la palma de mi mano, así que cualquier cosa pueden preguntarme—los dos agradecemos y Louis le añade un extra con su sonrisa encantadora. Si me preguntan, no lo sé, pero Louis es muy bueno haciendo esas cosas.

El banquete se me pasa rápido, Louis y Freya parecen entablar algún tipo de charla y yo… yo me alío al silencio intentando asimilar lo desastrosa que ha resultado esta noche. Mañana tendré que escribirle a mis padres si es que Sirius no lo hace antes y decirles lo mucho que siento haber quedado en Slytherin.

—Novatos por favor síganme. La sala común está en las mazmorras y si no quieren dormir en el lago, les sugiero no perder el paso—me levanto de un salto junto a Louis, Scorpius y otro grupo de niños y niñas nuevos. Caminamos por un pasillo frío y húmedo y damos varias vueltas hasta llegar a la mazmorra de Slytherin. La contraseña me parece simple pero lo suficientemente buena para que nadie más pueda saberla.

El interior de la sala es preciosa y para ser la casa más juzgada de todas, su decoración es sorprendentemente elegante. Tiene altos candelabros de cristal y colores esmeralda, decoraciones góticas y antiguas y un pequeño librero en una esquina con títulos interesantes y probablemente traídos por los mismos alumnos de esa casa. En las paredes hay cuadros parlantes como los de la entrada del castillo y fotos de caras conocidas de las que me ha hablado mi papá. Junto al ventanal hay una estatua en mármol de Salazar Slytherin sosteniendo una cobra y está tan bien detallada que pareciera estar juzgando todo con su fría mirada.

—Chicas a la derecha, chicos a la izquierda. No hace falta recordarles que no pueden entrar a las habitaciones de chicas, ni viceversa, aunque si se ganan nuestra confianza, quizá les demos la clave para escabullirse algún día—escuchamos risas y los miembros más grandes de esa casa sólo ríen como si aquella fuese la mejor broma del siglo. —Sus llaves están en un sobre al pie de la puerta, las habitaciones son compartidas y verán su nombre grabado en la puerta, sus pertenencias ya están alojadas, nos estaremos viendo—

Camino sin desviarme a la parte superior, Louis va conmigo pero se detiene en las primeras puertas despidiéndose de mí; no nos ha tocado juntos pero por lo menos lo veré todos los días cuando despierte. Mi habitación es una de las últimas y veo que junto a mi nombre hay dos más, el de Scorpius H. Malfoy y Brandon H. Krum. Abro con cuidado y en su interior el chico rubio ya se encuentra