ese predicamento, pero en esa incómoda posición y con la poca concentración que tenía en ese momento… Sería imposible de controlar.

-¡Ríndete caballero de Andrómeda!-La bestia lo miro con sus ojos inyectados de sangre y una sonrisa triunfante-Este lugar será tu tumba.

-Sabes por qué sigo-Shun le hablo con la voz más firme que pudo reunir en ese momento-Sí, a mí nunca me gusto pelear, yo nunca quise ser la máquina de matar que soy…. Pero por más negro que sea este destino lo acepto-El cosmos de Andrómeda comenzó a brillar, mientras que una  suave brisa comenzó a extenderse a su alrededor. La criatura alzo su cabeza, sabía que en los prados de Asfódelos no existía el viento-¿Por qué?-La voz del caballero volvió a reclamar su atención, sus ojos verdeazulados la miraban con gran determinación- ¿Por qué?  Porque si nadie reclama justicia esta no existe, porque si nadie busca la verdad esta se pierde, porque si nadie cree… La fe se extingue-La brisa aumento su intensidad, hasta volverse un vendaval. La criatura asustada soltó al caballero y retrocedió, pero su destino ya había sido sellado.

-Porque si nadie lucha por los sueños estos jamás se hacen realidad-El caballero se incorporó lentamente. Estaba herido, su brazo derecho estaba desprotegido, y sangraba profusamente por los cortes que tenia, con el peto de su armadura agrietado y perforado… En todo su cuerpo eran visibles los moretones y golpes que la batalla le había dado, pero su mirada, su mirada era completamente firme y decidida-Yo no me quedare de brazos cruzados mientras todo se destruye, yo no me quedare soñando mientras todo cae al olvido- Decreto firme y decidido, mientras que sus ojos verdeazulados enfrentaban a los rojos rubíes de la bestia-¡No me importa mi destino! No me importa que tan oscura sea la senda que me espera, no me importa los miedos y los obstáculos a los que me tenga que enfrentar-Su voz, su temple, hizo a la criatura estremecer, sintiendo como se extendía el miedo que durante siglos no había sentido-¡Voy a luchar hasta el final!¡¡Yo voy a llegar al final!!-Elevo su brazo izquierdo, con la mano abierta en dirección de la criatura. Está asustada quiso volar, pero ya no era capaz de moverse, la fuerte corriente de viento y la presión que sentía sobre su cuerpo se lo impedían.


¡Nebula Storm!


El vendaval se volvió un huracán, y una fuerte corriente de aire elevo a la criatura por los cielos, arrancándole una gran cantidad de plumas y haciéndola chillar de dolor. Luego, esa misma corriente hiso que impactara con gran fuerza contra el suelo. El golpe fue tan fuerte que todos sus órganos internos estallaron, sus costillas se rompieron en pedazos y de su boca salió un gran halito de sangre. La bestia moribunda, miro una vez más al caballero que estaba parado frente a ella, ella no fue la única afectada, la correntada de viento había arrancado a todos los pensamientos, tulipanes y demás flores… Dejando un enorme circulo de destrucción rodeando al caballero. Ahora que ya no había viento los pétalos y trozos de flores caían suavemente al suelo, como delicada lluvia que caía sobre el joven, cuya mirada estaba oculta y ensombrecida por los verdes mechones de su cabello… Una delicada lluvia que caía sobre el enorme halo de destrucción que había generado.

-Vaya, y yo que creí que era el único monstro de aquí.

La bestia le sonrió por última vez, para luego dejar caer su pesada cabeza en el suelo. Sus ardientes ojos carmesís se opacaron lentamente, apagándose bajo el frio manto de la muerte.

Shun cayó de rodillas sobre el suelo, cansado y agotado, observo la destrucción que había provocado…

 Si bien la Nebula Storm era su ataque más poderoso, nunca había sido su preferido. Para llevarla a cabo tenía que crear con su cosmos varios centros de alta y baja presión atmosférica,  tanto a su alrededor como cerca del enemigo. Estos manejaban y creaban la corriente de viento que él manipulaba, pero requería una concentración excepcional, si se perdía el control sobre estos… La corriente se convertiría en huracán que arrasaría con todo a su paso, tanto a amigos como enemigos. Siempre había logrado mantener un control casi perfecto de su técnica, pero por primera vez en años lo haba perdido, causando toda la devastación que ahora lo rodeaba… Un recordatorio de porque ese era su último recurso al pelear.

La sangre de la criatura corrió por la tierra seca, de forma misteriosa y extraña empezó a moverse por voluntad propia, escurriéndose hasta formar un círculo alrededor del cuerpo muerto de la criatura. De repente el círculo de sangre se ilumino, llamando la atención de Shun, el cuerpo de la bestia desapareció y el círculo se convirtió en un oscuro agujero.

El caballero se incorporó lentamente,  y con algo de duda se acercó al agujero. Inmediatamente sintió un escalofrió recorrerle la piel, y instintivamente  retrocedió sus pasos. Esa sensación ya la había sentido antes, esa oscuridad, ese frio… Eran los mismos que sintió cuando él y Hades fueron uno, miro el interior del oscuro agujero y no veía nada, nada más que un abismo de oscuridad. Observo para todos lados, y sólo