te ha gustado estar con hombres, verdad?»

«Por supuesto, pero también me gusta estar con mujeres»

«No se puede ser mitad y mitad»

«Claro que sí, y lo sabes»

«¿Y no tienes miedo de que algo te falte si la eliges a ella?»

«¿Hablas de cosas en general o de sexo?» preguntó sin darle vueltas al asunto

El joven se quedó mirando el suelo y ella comprendió que su intuición había sido la buena. Emma se divertía al ver hasta qué punto ciertos hombres no podían imaginarse que una mujer pudiera sentirse satisfecha en su vida sin un pene. Ella suspiró y decidió responder sinceramente.

«Oh, no, no tengo ningún miedo. Ella me aporta todo lo que necesito y mucho más»

«Está bien, ahórrame los detalles» suspiró él sin maldad

«Tú has preguntado» dijo ella golpeándolo suavemente con su hombro.

Él suspiró y le sonrió tristemente

«¿Y no llevas mal lo de la mirada de la gente?»

«No, Walsh, es un pequeño pueblo donde todos nos han aceptado bien. Y aunque hubiera ataques, miradas y gente en contra, yo la he elegido a ella y ella vale la pena, sobradamente»

«Te hace realmente feliz»

«Mucho» confesó ella sin poder evitar sonreír de oreja a oreja

«Me gustaría irme» dijo él alzándose «No creo que mi presencia sea bienvenida ahora»

Él ya no parecía enfadado, sino triste y desilusionado, pero parecía aceptar la situación.

«Lo siento, Walsh» dijo ella levantándose también

«No tienes por qué, no lo sabías. Es esa…tu mujer» se contuvo «quien podría haber pensado en las consecuencias cuando te lanzó el hechizo» dijo con amargura

«Lo hizo por nuestro bien y la felicidad de Henry y mía en detrimento de la suya. No estaba previsto que nos volviéramos a ver un día. ¿Te imaginas el sufrimiento que ha podido ser para ella? ¿El año que ha tenido que sufrir?»

«No deseo imaginarlo, Emma, y no me pidas que la compadezca. Al final es ella la que te tendrá»

La joven rubia se disponía a responder, pero se contuvo. ¿DE qué serviría argumentar? Ella ya le estaba haciendo suficiente mal, tenía que dejarlo digerir la píldora como bien le pareciera.

«Puedo llevarte a Boston para que cojas un vuelo a Nueva york»

«¿No hay tren o autobuses que salgan de aquí?»

«Será más rápido y más sencillo si te llevo»

«No, me gusta coger el tren, quién sabe, puede que conozca a alguien» dijo fingiendo indiferencia ante la situación

«Solo pasa en las pelis románticas los encuentros en los trenes»

«No creo que a tu mujer le guste»

«Ella entenderá. Venga, vamos» insistió ella al verlo casi ceder, deseosa de al menos prestarle ese favor «Vamos a Granny a avisarlos, ver a Henry y te llevo»

«Bien» cedió él «Tienes tantas ganas de sentirte menos culpable que no puedo sino ceder»

Regina estaba como león en su jaula al saber que su mujer estaba en compañía de un hombre. Sabía que ella no haría nadie con él ahora que había recobrado sus recuerdos, pero sus celos eran demasiado fuertes. Pasaba en bucle en su cabeza el beso que ella había visto, no lograba sacarse de su cabeza que obligatoriamente se habían tenido que acostar juntos. Sabía muy bien que, en esa época, Emma no tenía ningún recuerdo de su matrimonio. Pero era más fuerte que ella, Regina se sentía hervir interiormente y la huida de ella hacia Walsh no ayudaba en nada para calmar a la morena. Escuchó el timbre de la puerta y se giró precipitadamente con la esperanza de ver aparecer a la rubia, pero se desilusionó rápidamente al ver que era Robin.

El joven le lanzó una sonrisa que él creía seductora y ella suspiró al ver que él no se había rendido. Se disponía a rechazarlo una vez más cuando una idea comenzó a germinar en su mente. Sabía que seguramente iba a lamentarlo, pero sus celos le impedían actuar razonablemente.

Entonces sonrió al hombre y le hizo un pequeño guiño acompañado de un pequeño gesto de la mano. Robin saltó en el sitio y se dirigió hacia ella sacando exageradamente pecho. Regina suspiró tomando cuidado de mantener su sonrisa encantadora en el rostro.

«¿Cómo estás Regina?» preguntó él apoyándose en la barra pegado a ella

«Bien, ¿y tú Robin?»

«Estoy muy bien. Estaba preocupado por ti con el regreso de Emma y de su prometido»

Directo en la llaga, ¡qué bruto! Pensó ella conteniendo las ganas de mandarlo a paseo.

«No deseo hablar de eso» dijo ella para cortar de raíz.

«¿Estas segura? Yo…»

«¿Y si me invitas a un café, Robin?» le interrumpió ella posando su mano en su brazo.

Él miró su gesto y sonrió asintiendo, después hizo señas a Ruby para que los atendiera.

«Esto huele muy mal» murmuró Ruby al llevarles los cafés.

La antigua reina la fusiló con la mirada y se concentró en Robin. Lo escuchó hablar durante un momento, sacando a juego todos sus poderes de seducción. Reía con sus chistes, buenos o malos, le rozaba como si tal cosa el