“O sea, este lugar es un edificio emblemático, ¿cierto? Tantas cosas han sucedido aquí, tanta música y poesía y cosas. Y hay personas que siguen viviendo aquí y siguen intentando renovarlo pero ha estado cerrado desde siempre. Esto es realmente genial.”

El Hotel Chelsea. El Chelsea Hotel. Aparentemente Scott está bastante emocionado.

“Parece embrujado,” Isaac dice como si eso fuera algo bueno.

“¡Lo es! ¡Tiene que estarlo!” exclama Scott, “Pero o sea, Leonard Cohen, Allen Ginsberg, Bob  Dylan, Janis Joplin, Iggy Pop…”

“Este es el lugar más triste que he visto nunca,” Lydia comenta mientras Scott sigue soltando nombres.

“Si bueno,” Stiles concuerda, “Aunque es un buen lugar para una sesión de fotos.”

“Yep.”

**

Toma 5…

“¡Hola chicos! Soy su anfitriona Marin Morrell y están viendo The Daily Drone* en MTV. ¡Hoy con nosotros en el estudio están los magníficos integrantes de Smokes for Harris!”

Señal para que la audiencia aplauda.  El productor sacude su cabeza, dice algo en el micrófono de sus audífonos y llama al corte.

Toma 6…

**

“Le damos un gran agradecimiento a Smokes for Harris por estar con nosotros esta tarde. Ha sido un verdadero placer tenerlos de vuelta en el show.”

“Gracias, hombre, siempre es bueno pasar a visitarlos,” dice Stiles, ignorando lo sudado que se sienten sus orejas bajo los audífonos.

“Bueno, si algunos de ustedes termina mudándose a Nueva York, considérense contratados como co-anfitriones, lo digo en serio.”

“Te arrepentirás si llega a suceder,” Isaac dice ominosamente mientras empieza a tocar el tema principal de Tiburón en su bajo acústico.

“Bueno antes de que la banda nos coma vivos, ellos han accedido a poner fin a la hora tocándonos una versión acústica de Beacon, de su más reciente álbum Fingerprints, el cual a propósito es increíble y necesitan tenerlo si no lo han hecho todavía.”

“Si, sólo descárguenlo o algo. No se lo diremos a nadie.”

“Lo escucharon aquí, amigos. De todas formas, aquí van. ¡Hasta la próxima, chicos!”

**

“Si es um… S-T-I-L-I-N-S-K-I… Stilinski, si… ¿primer nombre? S-T-I-L-E-S… Um… considérelo mi nombre artístico…” el reportero del otro lado de la línea está murmurándose a sí mismo mientras escribe. Stiles frota sus ojos y resiste un bostezo. “¿Por qué no escogí algo más genial? Porque no escogí mi nombre para una banda de rock, siempre me han llamado así… Esta bien, si, tiempo de preguntas…”

En la mesa de conferencias al lado suyo, Scott está contestando suficiente preguntas banales por sí mismo. Lydia esquivó esto desde temprano, alegando que a nadie en realidad le importa el baterista. Qué es tan poco verdadero en su caso, pero Allison se lo permitió de todas formas. Isaac odia las entrevistas por teléfono y se niega a hacerlas, así que probablemente está tomando una siesta en su habitación de hotel.

Cuando Stiles termina su gracias a todo corta entrevista, está oficialmente en el otro lado del día de prensa. Al parecer, los días fuera de la carretera están sobrevalorados.

**

“¿Qué pasó ayer en la noche?” Lydia le pregunta, su voz lo suficientemente elevada para  poder ser escuchada por encima del alto volumen de la música.

“Todavía no me has dicho acerca de la travesti de Isaac,” contraataca Stiles.

"Stiles, te desapareciste del estadio y a Allison casi le da un ataque cardíaco. Tu primero."

Una vez en Albuquerque, Scott no pudo llegar a tiempo a la llamada del bus. En el caso de Scott, acababa de desayunar con una chica de la que se había enamorado después del show. Apartando la diferencia en la situación, Stiles puede aproximar como habrá sido la noche anterior basándose en eso.

Stiles deja golpear su cabeza contra la barra y alza la mirada hacia Lydia con el ceño fruncido. “No sé, Lyds, solo fue… lo usual.”

Ella alza una ceja y espera una explicación más detallada.

“Como, una caída de adrenalina rara combinada con una retrasada oleada de ansiedad. Puramente relacionado con el estadio…”

Ella deja caer su ceja con un suspiro y le da a Stiles una mirada solidaria. “¿A dónde fuiste?”

“A algún callejón, en realidad no sé. Solo corrí. No estaba lejos del Garden, Allison me encontró, pateó mi trasero y me llevó a la cama."

“Estábamos asustados, queríamos ir con ella pero nos dijo que saliéramos.”

“Y estoy seguro que tuvieron una noche mejor que la mía gracias a ella.”

“Estaba preocupada, pero seguro. Supongo. Solo que… eso no  ha sucedido en un tiempo.”

“Nah, hemos tocado en un montón de estadios en este país. Es difícil encontrar uno nuevo que me asuste. Quién sabe, capaz me curé la noche pasada. No puedo pensar en algo más abrumador que eso.”

“Yo puedo.”

“Guárdatelo.”

Lydia se ríe y alza una mano para pasarla por el cabello de Stiles. “Desearía que alguno de nosotros