intentaba de todas las maneras posibles, habidas y por haber.

Creo que en el fondo era bonita. Tenía un no sé qué que te hacía voltear a verla, esas maneras entre aristocráticas y seductoras en el cuerpo de una niña que más bien se veían ridículas. Una adolescente que quería sentirse mujer, o sí, nos parecía ultra sofisticado, pero sólo ahora me doy cuenta de que es completa y absolutamente ridículo. Lo que tenía bonito eran los ojos cuando no echaban chispas. Eran cafés, más comunes que los de mi abuela, pero como color… chocolate. Nunca había visto esa tonalidad con tanta atención. Generalmente, la gente solía mirarla primero a ella, que tenía una belleza más real y tangible, pero luego volteaba la vista a Daphne y sus ojos verdes, el cabello siempre ordenado y un cuerpo escultural. Pero Daphne nunca vio a nadie que no fuera Nott.

En fin, esta es la historia de ella. De cómo me enseñó lo que era ser Slytherin más allá de los malos estigmas que rodeaban a la casa, lo que significaba mentir por los amigos, desear unas rosas de cumpleaños como cualquier chica, a demostrarme que a ratos era increíblemente lista, aunque Malfoy le chupara las neuronas. Hace poco me explicó que cuando se enamoraba de alguien, se enamoraba bien: como una completa idiota. Tiene razón, no hay otra forma de enamorarse de la gente.

Así me enamoré yo de ella: como un imbécil.

¿Acaso hay otra forma de enamorarse de Pansy Parkinson?

Nunca. Estaba mal de la cabeza algunas veces y siempre fue la mujer más caprichosa y contradictoria que conocí. Con un gran corazón para querer a aquellos que le importaban y una cara de desdén que no medía en enseñarle a todos aquellos que detestaba, empezando por su enemiga acérrima: Hermione Granger. No sé por qué tanto preocuparse por una chica con cabello de espantapárajos, total, si nunca iban a coincidir en los mismos círculos, ni les iban a gustar las mismas cosas y mucho menos los mismos chicos —aunque sigo teniendo la teoría de que ninguna de ellas tiene buen gusto—. ¿Para qué? Pero Pansy Parkinson era complicada, voluble, contradictoria y adolescente.

Al menos, ya dejó de preocuparse por Granger.

—¡Blaise! ¡Me han quedado horribles! —se vió las uñas. Sí, parece que se acaba de dar cuenta de que es un fiasco pintándoselas y que todas sus manos han quedado verdes y que eso, obviamente, no combina nada de nada con el vestido rojo que está usando.

—Ya veo.

Alcé una ceja al estilo Nott, pero a mí no me va ese estilo. ¿Dónde demonios aprendió a alzar una ceja en un gesto que denota que no sabe si decirle imbécil a quien le habla o morirse de aburrimiento allí mismo? ¿Por qué demonios le faltarán las ganas de vivir? En fin, recuerdo que no me salió demasiado bien y la fémina que está enfrente de mí parecía más un engendro que mujer fatal, con esa cara desesperada, esos ojos que marcan que, evidentemente, tener las uñas más pintadas es la tragedia de su vida. Y no dudo que lo sea.

—¿Tienes quita-esmalte? —le pregunté. Era mi única oferta: despintárselas. Y con eso, intentar deshacer el desastre que ella misma se hizo en las manos. No intenté arreglarlo de ninguna otra manera, después de todo, era consciente de que pintando las uñas probablemente era peor que ella. Y el tiempo me dio la oportunidad de confirmarlo. Sólo unos años y vería mi obra en sus uñas y sí: era penosa

—Creo que sí. —Frunció la nariz como si cualquier cosa y yo, por mi parte, puedo decir que incluso así, hay algo que me impactó en sus gestos que no me pasó nunca con ninguna otra chica. Me sigue pasando, pero ya me acostumbré a sus cambios de humor repentinos y a su extraña manera de ser. Pero a sus gestos no, aun hay algo seductor en la manera que tiene de morderse el labio cuando está frustrada con algo, y en ese fruncir de nariz. Algo seductor en los gestos más normales del mundo, sin necesidad de caídas de ojos o sonrisas estudiadas como las de Daphne Greengrass. Pansy Parkinson es un arquetipo de belleza más natural, más tangible, más real. Es una chica cualquiera—. Aquí está.

Me puso el bote enfrente. El supuesto quita-esmaltes ss una poción que remueve el esmalte mejor que las cosas que los muggles venden, pero es una lástima que tenga la misma forma de uso. Eso no contribuye, de ninguna manera, a que sea rápido. Me plantó el algodón también enfrente, con muy malas maneras, y se sentó en donde estaba pintándoselas, apenas dos segundos atrás. Se supone que iremos a una fiesta como amigos, pero me lo está poniendo difícil.

La verdad, si fui a la maldita fiesta es sólo por ella. Primero en sus ojos brilló el interés por ver el desastre de la cita Cormac MacLaggen, según ella, un total cretino e idiota de Gryffindor —a mí se me escapa el hecho de que lo sepa todo de todos, como un servicio de espionaje profesional— con Hermione Granger, a quien odia desde la primera