cerca de Harry, todavía inclinado sobre él. Unas gotas frías cayeron de su pelo en los brazos de Harry―. No como una, ya sabes, no como el tipo de conocer a los padres. Nada de eso, solo pensé que te gustaría ir a un asado de los domingos. Mi mamá  está haciendo cerdo.

Niall hizo un pequeño gemido, cerrando los ojos en lo que parecía una eternidad. ―Sí ―suspiró―. Dios, no he ido a un asado en años. Suena genial. ¿Cuándo vamos?

Besó a Harry de nuevo, húmedamente, con su lengua deslizándose directamente en el beso. Harry se recostó en la silla, tirando del rostro de Niall junto a él para que Niall se viera obligado a reír y acercarse a la silla, instalándose en el regazo de Harry con una rodilla a cada lado de su cadera.

―No en un tiempo ―Harry gimió. Sus manos se movieron hasta el trasero de Niall, sosteniéndolo con fuerza―. No en un tiempo muy largo ―él empujó su entrepierna, presionándola contra Niall para que pudiera sentir lo duro que estaba. Niall rio, tomando las muñecas de Harry.

―Algo me dice que estás mintiendo ―se rio entre dientes al oído de Harry―, pequeño y descarado mentiroso. Olvídalo , tenemos una apuesta ¿recuerdas? Nada de esto ―él sacó las manos de Harry  fuera de su trasero, moviéndolas para dejarlas caer sobre el regazo de Harry―. Hasta que la apuesta termine, ¿recuerdas?

―Voy a salirme de eso ―Harry jadeó, sonriendo mientras él se movió hacia delante y deslizó sus manos por la parte posterior de los boxers de Niall, tentando con la palma de sus manos la real y tibia carne―. No te preocupes más. Ya está hecho, terminó. Digamos que lo hiciste, me cambiaste. Soy un hombre romántico, he visto la luz. Se terminó la apuesta.

Niall se rio de nuevo, empujándose a sí mismo de manera que la entrepierna de Harry no siguiera rozándolo. Él negó con la cabeza, y sacó las manos de Harry de sus boxers. Dio un último beso en los labios de Harry.

―Mentiroso ―repitió, en voz baja. Luego se volteó y se dirigió de nuevo a su bolsa de viaje, agachándose para buscar algo en ella―. Solo espera, Styles. Voy a hacer que lo veas, de verdad. Los Beatles tenían razón, todo lo que necesitas es amor.

Harry se burló, viendo a Niall ponerse unos jeans de corte ceñido. Estaba cantando otra vez. Era esa canción que Harry no reconocía. Niall se puso una camiseta blanca con las mangas enrolladas, la parte superior era demasiado grande para su delgado pecho.

―¿Qué es eso? ―Harry le preguntó a Niall. Se puso de pie, empujando su teléfono en el bolsillo trasero. Se movió hacia delante y comenzó a hacer la cama, arrastrando el pesado edredón hasta el colchón mientras Niall metía su pelo húmedo bajo una gorra.

―¿Eh? ―Niall lo miró con confusión.

―Esa canción que estabas cantando. Nunca la he escuchado. ¿Cuál es?

―Oh ―Niall parecía un poco avergonzado―, no es nada. Lo siento, no me di cuenta que estaba cantando en voz alta. Mira, te voy a prestar una camiseta o algo, señor tatuajes. Porque podrías hacer que olvide la apuesta y todo eso, además tu mamá nos está esperando.

(x)

Estaba solo su madre y Gemma cuando Harry y Niall llegaron a la casa un poco más tarde, y Harry no podía decir exactamente por qué estaba aliviado acerca de ese hecho. Había estado un hombre en su casa ―un extraño hombre cuya voz no reconoció― y algo sobre eso lo hacía sentirse incómodo. Probablemente estaba pensando demasiado, y tal vez el hombre había estado allí solo para leer el contador de la luz o algo así pero era domingo, Harry se recordó, cuando él y Niall se sentaron a la mesa con Gemma mientras su madre comenzó a traer platos cargados de comida. No había un hombre aquí, con su madre y a Harry no le gustaba pensar por qué.

En cambio, se concentró en la conversación, notando como su madre y Gemma habían sido capturadas de inmediato bajo del mismo hechizo que Harry, totalmente fascinadas por el alegre y alto chico de Irlanda en su mesa. Niall no solo era ruidoso, Harry se dio cuenta. También era inteligente y reflexivo. Les preguntó a Gemma y a su madre acerca de sus vidas, sobre el trabajo de su madre en el hospital local, sobre los planes de viaje de Gemma, y le preguntó su opinión sobre ciertas cosas. Les habló como un adulto, como si estuviera realmente interesado en ellas, y Harry podía decir que ellas lo apreciaban. Ellas le sonrieron, casi reflejando la energía luminosa que él emanaba, y la conversación con él era tan fácil que Harry podría haber pensado que conocían a Niall durante años. La única vez que había traído a Matty casa, se había sentado en silencio a su lado, casi obligado a comer, a decir un poco de palabras, monótonas respuesta a las preguntas de la madre de Harry antes de excusarse ni siquiera a la mitad de la comida para salir a fumar un cigarro.