la italiana se retiro para planear su estrategia y alistarse.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

1491, Sevilla España. Media noche, cerca de los calabozos.

-¿Plan?- Inquirió Daniel prestándole atención a Chiara.

-Entraremos por la entrada secreta de los calabozos- ya antes se habían encontrado con la necesidad de sacar a alguno de los suyos de esos inmundos calabozos. Sherlyn les había contado de una entrada secreta que ella misma había hecho, solo tenias que rodear el edificio, buscar una pequeña marca con forma de cruz y quitar algunos ladrillos, el problema era que la estructura del edificio ya estaba muy dañada y tenían que utilizar un soporte o sacar a alguien lo mas rápido posible.- Tendremos que hacer el movimiento lo mas rápido posible, tu te quedaras a tratar de que la estructura no colapse y que no lo encuentre ninguna guardia, yo me encargare de sacar de ahí a Sherlyn-

-¿Pero como podrás sacarla?, recuerda que ocupas una lla…- no alcanzo a terminar la oración cuando vio a la italiana que sacaba una llave algo vieja- ¿A quien seduciste?- pregunto viéndole pícaramente.

-A nadie- respondió con las mejillas sonrojadas- Se le cayó a un estúpido guardia-

Después de esa conversación ambos salieron de su escondite, pisaban lo mas suave posible para que sus pisadas no los delataran. Roderich tenia razón había media docena de guardias al frente del edificio, pobres ilusos, ¿Qué persona en su sano juicio entraría por la puerta en una misión de rescate?, la otra media docena estaban divididos en los laterales del edificio. Optaron por caminar alrededor de otras calles y llegar por detrás para no toparse con ninguno.

Al llegar a donde se suponía que estaba la marca decidieron pegarse lo mas posible a la pared de ladrillos, Daniel deslizo su dedo por el material hasta encontrar dicha marca, con señas le indico a Chiara que le ayudara a quitar los ladrillos. Les tomo a ambos unos 5 min.

Chiara entro a los calabozos, le llego el olor a humedad y suciedad, empezó a buscar a Sherlyn entre las rejas y la mayoría estaban casi vacíos, sonrió al recordar que los inquisidores se volvían locos por capturar a alguno de ellos y quedar bien ante los reyes. Pudo ver a hombres hechos un ovillo, tratando de protegerse del frio y quizás de la vida. Sintió lastima por ellos, no merecían tal crueldad, lo mas seguro es que tuvieran hijos, esposas, novias, madres o amigos que amaban y ahora lo perderían todo, incluso…la vida.

Al fondo de esa planta vio la silueta de una mujer algo mayor, se acerco lentamente y logro ver unos cabellos ondulados rojizos pero con algunos toques platinados por las canas.- ¿Sherlyn?- Se odio a si misma por su voz entrecortada, estaba muerta de miedo y de angustia. La mujer asintió con la cabeza y se acerco lentamente hasta que las dos quedaran cara a cara.

-Chiara, niñita ¿Qué mierdas haces aquí?- le pregunto mientras le brindaba una sonrisa, Chiara sonrió alegremente, sip sin duda esa era Sherlyn.

-Sherlyn, Daniel y yo hemos venido a rescatarte.- Saco la llave y la metió en la cerradura, le dio la vuelta y jalo la reja, la anciana salió de ahí y lo primero que hizo fue darle una cachetada y luego un abrazo.

-La chachetada fue por estúpida y el abrazo por valiente. Ya vera Daniel, ese chiquillo insolente - se separaron y caminaron hacia la salida pero de pronto escucharon como se abría abruptamente la puerta y aparecieron 2 hombres, unos de cabellos rubios como melena y otro…el otro era el bastardo inquisidor de ojos como esmeraldas que siempre la perseguía.

Ambos hombres se abalanzaron sobre ellas, Sherlyn consiguió escapar de las manos del moreno mientras ella trataba con el que parecía ser francés, le dio una buena patada en sus "regiones vitales" y consiguió huir de sus brazos. Empezó a correr hasta que alcanzo a Sherlyn, sus enemigos corrían tras ellas pero ya casi llegaban a la entrada, pero, todo dio un giro inesperado. Por la entrada secreta apareció un hombre de cabellos platinados (de seguro que eran canas) y ojos rojas (inyectados en sangre diría ella) jalaba a alguien.

-Kesesese miren lo que me encontré- les enseño el cuerpo inerte de Daniel, Chiara soltó un chillido y Sherlyn empezó a llorar. Su mejor amigo de la infancia, ese al que consideraba su hermano, ese con el que se emborracho por primera vez, aquel con el que aprendió a cantar y a golpear había…muerto.

El francés y el bastardo las tomaron de las muñecas mientras ellas solo gritaban, chillaban y pataleaban para que las soltaran, fueron llevadas a celdas en las que estuvieran separadas. En sus celdas no podían para de llorar y gritar el nombre del chico al que tanto habían querido, considerándolo de su familia. Sin darse cuenta Chiara término dormida por el cansancio y tantas emociones de ese día. El rubio se metió en la celda de Sherlyn para vigilarla mientras que su compañero en la de Chiara.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

1491, Sevilla España. Medio día, en una celda.

La italiana despertó cansadamente, un poco atontada observo la celda dándose cuenta que no estaba en el refugio, los recuerdos de la noche anterior pasaron por su mente haciéndole abrir sus ojos. Busco a Sherlyn