besos a su cuello y pecho, se dedicó a juguetear con sus pezones un momento antes de centrarse en lamer las líneas marcadas de las ingles, Eddie dejando caer la cabeza hacia atrás con los ojos azules cerrados, los dedos enredados en el cabello café de Allen y oh, ahí está.

-Dios… -Murmuró es un susurro al momento que Barry lamía circularmente el glande de su pene, una mano sosteniéndolo desde la base y otra acariciando el interior de su muslo izquierdo.
-Ese no es mi nombre, pero gracias…

Tuvo que volver a reírse, Barry se sonrió a sí mismo antes de lamer el largo y ancho del pene ajeno. Esta era la única forma en que podía callar, así era como podía silenciar su hilo hecho nudos de pensamiento y concentrarse solo en Eddie, en el momento. Vale, podía estar con la mente en muchas partes, pero tenía el entendimiento suficiente para saber que en este momento debía mantenerse aquí con su novio. No habían pasado por tanto para llegar a este momento como para arruinarlo con sus habladurías. Por eso es mejor tener la boca ocupada, literalmente. ¿Y qué mejor que así? Así, mientras hace vibrar sus labios, porque más beneficioso su poder no puede ser, para que cada que estos acaricien el largo y ancho del miembro de su pareja, este pueda sentir en cada fibra el placer que sus gemidos dejan conocer. Así, mientras su saliva adorna la piel que abandonan los labios que bajan y suben sobre él, mientras su propia entrepierna finalmente reacciona a los estímulos que sus sentidos perciben. Ah, no podría ser más perfecto.

-Ah, mierda, Barry… ¡Barry…!

Igual, esta era la mejor de las recompensas por sus lapsos de silencio: Eddie gimiendo, clamando su nombre, enredando los dedos en su cabello castaño, apretando las sabanas con su mano desocupada en un puño, cerrando los ojos, dejando caer atrás la cabeza, disfrutando de cada lamida y succión, las pequeñas mordidas, las vibraciones de sus labios, las caricias de sus manos que le acompañaban masturbando su erección o acariciando los testículos. Barry era realmente bueno en esto y Eddie no podía dejar de hacérselo notar.

Para el gran final dejaba que Thawne guiara el movimiento, que penetrara su boca mientras seguía las vibraciones y la salivación en su boca, cada estocada era un punto de partida para la llegada del orgasmo que, además, le dejaba culminar en su boca. Eddie arqueó la espalda, Barry se preparó para el alivio de su orgasmo y tragó lo más que pudo de su venida. El detective terminó riendo, sus dedos acariciando lo que podían del otro muchacho y este limpiando con lamidas de gato el resto de sus fechorías, satisfecho consigo mismo y su momento, listo para el resto del acto y las veces en que tendría que callar sus pensamientos con tal de llegar a donde quería, no podía esperar. Problemas de ser el hombre más rápido del mundo y sentir desesperación de que las cosas no fueran a su ritmo acelerado. Pero no esto, no… menos con Eddie.

-Siento mucho ese montón de palabras, yo…
-Nah –Murmuró el rubio, atrayéndolo hacia él para besarle con cariño. –Nada que no hubiera pasado ya, bebé.

“Bebé”, ¿cómo explicarle a su atractivo novio que esa sola palabra lo volvía loco sin sonar extraño? Es decir, un bebé es un bebé, pero esta clase de bebé era diferente y lo sabía, pero aun así sonaba tan raro decir “me gusta cuando me llamas bebé”, no… no. No era de eso. ¿Verdad? No es como si fuera a llamarlo “papá” después, pero sí, podría hacer eso si Eddie quisiera, ¿cómo no? Si cuando se dejaba crecer la barba de días en domingos flojos con el sol entrando por la ventana del departamento, ganas no le faltaban, jajaja. Oh, Dios mío, estaba pensando demasiado y muy rápido otra vez, ¿por qué le pasaban estas cosas a él? Demonios, ¿ahora qué? ¿Qué estaba haciendo? ¿Qué...?

-Eddie.
-Mmmm…
-¿Eddie?
-¿Qué, bebé?
-Te estás quedando dormido…
-Ah –El detective le sonrió. Había estado acariciando sus hombros y acurrucándolo a su pecho sin darse cuenta, dejando que el orgasmo y sus efectos secundarios lo consumieran. –Lo siento, ¿en qué estábamos?

Barry le sonrió, volvió a besarlo y sintió como Eddie comenzaba a incorporarse en la cama para quedar sentado en el colchón con él entre sus brazos, acomodado sobre su regazo con una sonrisa. Thawne besó su cuello, centímetro por centímetro, una de sus manos fuera del cuerpo de Barry y este abrió los ojos para localizarla. Estaba tratando de tomar los condones y el lubricante de la mesa de noche, Allen rio por lo bajo y Eddie le beso la sonrisa, mordiendo ligeramente sus labios para después moverse al lóbulo de la oreja y morder quedamente, Barry cerró los ojos de nuevo con otra sonrisa, riendo un poco para el deleite de su novio, quien tomó los materiales necesario y se separó ligeramente de él para trabajar.

-Puedes hablar todo lo nerd que quieras, Allen. Siempre disfrutaré tus pláticas sin sentido.