manos del chico  le busca a ciegas la muñeca y le coloca la mano contra su pelo oscuro.  Arthur se queda mirando sus dedos, atontado por la sensación de tener  una boca alucinantecalientecaliente alrededor de su polla y un pelo  imposiblemente suave bajo sus yemas, pero cuando reacciona entierra la  mano entre sus mechones.

Le despeina, desde la frente hasta la  nuca y vuelta a empezar, y el chico gime alrededor de su erección, y  cuando Arthur siente que se va a correr (tan pronto que le daría  vergüenza si no se estuviese corriendo) encaja el hueco de su  palma sobre el pómulo del chico, que tiene la curva más más bonita, más  perfecta del universo, como si la hubiesen hecho a medida para que  Arthur la acariciase en ese preciso momento.

El chico se lame los  labios a su lado, observándole con párpados caídos mientras Arthur se  coloca los pantalones con manos torpes, y repentinamente parece una  tarea imposible. No es necesario fijarse demasiado para ver la sombra de  una erección dentro de su bañador.

- ¿Y qué, te apetece devolverme el favor? – Pregunta, moviendo una mano lenta sobre su entrepierna.

Arthur no le mira a los ojos.

- Otro día tal vez.

-  Oh. – Frunce el ceño y separa la mano de su bañador, flexionando los  dedos como si no supiese que hacer con ellos. Abre la boca. Duda. –  Escucha, ¿he hecho algo que—

- No. No. No eres tú, soy yo. Es  mejor que seamos amigos. Esto no va a funcionar. Elige la que más te  guste. – Arthur consigue abrocharse los pantalones. Siente la forma  cuadrangular de su cartera en su bolsillo delantero y la saca con dedos  temblorosos, mirando al chico por el rabillo del ojo. – Mira, déjame que  te compense por tu tiempo. ¿Cuánto quieres? ¿Cincuenta?

- ¿Estás de coña?  – El chico le mira como si estuviese loco, y la verdad, Arthur no se  siente demasiado cuerdo en ese momento. Coge otro billete de cincuenta.

-  Vale, cien. – Se siente más desnudo que hace dos minutos bajo la mirada  incrédula del chico, así que añade, con una sonrisa tan falsa como las  tetas de su última novia, - Ni de coña esa mamada valía más de cien.

El  chico le mira, negando con la cabeza y sonriendo como si tuviese ganas  de pegarle un puñetazo o de echarse a llorar. Arthur traga saliva.

-  Los más guapos siempre son los más gilipollas, ¿eh?. – Dice, y aprieta  los labios antes de encogerse de hombros y girar sobre sus talones.

La  cabeza del chico (MerMerMer) desaparece rápidamente entre las  irregularidades de la arena, y Arthur se frota los ojos, dejándose caer  sobre la superficie sólida de la pared. Respira hondo y su corazón se  encoge y se expande dolorosamente en su pecho, casi, imagina, como si  estuviese a punto de romperse bajo el amarillo brillante del sol, sobre  el blanco artificial de la pintura.

---

La noche dura varios kilómetros,

(- Creo que soy gay.)

y  cuando se agota y el sol despunta en el horizonte Arthur sigue  conduciendo, ciegamente, hasta que las manos empiezan a dolerle de  sujetar el volante con tanta fuerza.

(- Tonterías. – Bufa su padre con una sonrisa, antes de seguir comiendo como si no hubiese escuchado nada.)

En  cierto momento, por algún volantazo casual, acaba en una carretera  diminuta que corre junto a la línea de la costa. Hace años que no pasa  por ahí, pero el mar brilla como una promesa azul en el horizonte y está  demasiado cansado para resisitirse a ese tipo de reclamos.

(- En serio. – Arthur aprieta el puño, la forma alargada del tenedor dibujando una marca roja sobre su palma.)

La  playa se curva diminuta en el borde de la bahía, el paseo marítimo  lleno de palmeras que están pensadas para lugares bastante más  tropicales que ése, los bancos destrozados por el abandono y el  vandalismo ocasional. A pesar de todo hay algo irresistible en el aire,  algo que hace que Arthur aparque de cualquier manera en el párking,  girando la cabeza cada dos pasos como si esperase encontrarse a alguien,  aunque la brisa de la madrugada todavía cuelgue del borde de los  tejados.

(– He estado. Siempre lo he pensado y. Y. El otro día  lo. Con un. – Arthur traga saliva, estudiando la línea rígida de los  labios de su padre, que se niega a mirarle.)

Camina a paso ligero  por el sendero de madera que serpentea entre las dunas, y mira  discretamente hacia el lugar escondido que hay tras lo baños, donde los  críos enamorados se encuentran por las noches.

(– Fui a un bar, y—

- Cállate.)

Aprieta  un poco los labios, secándose el sudor que se acumula en la línea de su  pelo, y trepa las pendientes diminutas de las dunas, el corazón  latiendo lento y pesado dentro del pecho, como esperando por algo. Y no  sabe qué es eso que espera pero da lo mismo, porque cuando mira al otro  lado de la pendiente no ve nada en absoluto.

(- Si no quieres que te eche de mi casa, cállate. Ningún hijo mío es un pervertido.)

Arthur  frunce el ceño, bajando por la cuesta arenosa