bocado que daba compartía otro con John. 

Debieron estar viendo una película o quizás fueron las noticias, lo único que John recordaría de esa noche es que Sherlock estaba insultando a la televisión mientras le servía un bocado, lo tenía sentado en su regazo y se sentía eufórico. Jamás había pensado que momentos de felicidad domestica le pasarían a él.

-Hueles a Gerard.- Replicó Sherlock cuando parecía haberse cansado de corregir a la tv.- No me gusta, ven aquí.

Había estado en una oficina de NYS con Greg toda la tarde llenando papeles mientras Sherlock y Donovan se hacían cargo del sospechoso en la sala de interrogación. Él no percibía rastros de Lestrade en sí, pero probablemente para un omega el olor de otro alfa era más obvio. Idiota por lo feliz que se sentía en ese momento, se dejó hacer  sin reproches cuando Sherlock prácticamente se lanzó sobre él para cubrirlo con su esencia y su boca atrapó la del alfa.

Besar a Sherlock también había sido una de esas cosas que mejoraron con las semanas, él estaba muy fuera de forma y sospechaba que Sherlock jamás había besado a otra persona (el alfa en el gruñía complacido), por lo que eran torpes y ansiosos. A veces se entusiasmaba de más y lo mordía (Sherlock no lo notó la primera vez, pero las siguientes le lanzó una resentida mirada a través del espejo mientras curaba su labio herido), o había demasiado saliva, o poca lengua. Además estaban esas erecciones incontrolables que ninguno mencionaba. Pero como todo en la ciencia era ensayo y error, continuo, insistente y maravilloso.   

Había aprendido además a ceder el control en los momentos correctos, Sherlock el artista era quien marcaba el tempo que necesitaban, justo como si pudiera leerle la mente. No sólo había dominado el arte de complacerlo con su boca, también hacía esos sonidos como gemidos reprimidos en su garganta, y por dios, olía a omega entrando en estado de excitación.

Por supuesto que con todo esto era imposible controlar las erecciones, pero había aprendido que tomando a Sherlock por su cadera con ambas manos, tenía dos ventajas: controlaba la distancia entre sus pelvis (lo que Sherlock no sentía, no le molestaba) y además, podía agarrar a su antojo el increíble trasero de su omega.  Esos kilos extras le habían dado mucho más que disfrutar en ese terreno, y era exactamente lo que estaba haciendo cuando el más joven exhaló un jadeo que sorprendió a ambos.  

Como primer instinto él pensó que le había hecho daño, pero de inmediato se percató de lo que Sherlock estaba mirando. El sonido que salió de su garganta fue vergonzoso, algo entre un jadeo y risa, mientras contemplaba con escepticismo el bulto bastante sorprendente en los pantalones de Sherlock.

-¿Qué… debería hacer?- Preguntó el omega, lo que sonó bastante inocente considerando la situación en la que estaban.

-¿Te desagrada?

-No.- Confesó para su alivio.- ¿Debería alejarme?

-¿Quieres hacerlo? –  Sherlock negó con la cabeza rápidamente.- En ese caso voy a sugerir algo. ¿Ok?

Antes de que terminara de asentir, John lo volvió a besar y presionó su propia erección contra la del detective, ocasionando que ambos gimieran.

-¿Ok? – Preguntó una vez más apenas a centímetros de sus labios, y Sherlock lo atrajo para volver a besarlo y repetir el movimiento.

Estaban en la oscuridad de la sala, en un sillón que definitivamente no estaba diseñado para dos adultos, pero Sherlock lo tocaba, besaba, se retorcía encima de él y John jamás disfrutó un calambre en su espalda tanto como esa vez. 

Las manos del omega se deslizaron por sus hombros, y la boca de Sherlock encontró su cicatriz. Embriagado por las feromonas de su compañero no se había dado cuenta en qué momento había quedado sin su camiseta.

-John. John no puedo hacer esto.- Murmuró de repente el omega sobre sus labios, sacándolo de pronto de su estupor. Sherlock lo miraba, aún encima suyo, el rostro enrojecido y las pupilas dilatadas. – No estoy seguro de que podamos tener sexo John.

Tomó aire lentamente, tratando de buscar las palabras correctas porque ciertamente toda su sangre cerebral se había mudado al sur, y estaba tan gloriosamente caliente que había olvidado sus modales.

-¿Por qué no estás seguro? – Preguntó con toda la tranquilidad que pudo reunir. Aún jadeaba.

-No es que no quiera.- Aseguró, aunque por el aspecto que tenía era obvio.- Pero mi cuerpo… no me voy a lubricar si no estoy en celo. – Largó la frase rápido y sin mirar a los ojos de su amante.

-Eres tan dulce.- Contestó John, con una sonrisa aliviada que Sherlock no encontraba nada divertida.

-No es divertido, ¿te recuerdo que tengo mi rodilla exactamente en tu entrepierna, soldado?

Sólo Sherlock podía pasar de ser totalmente ingenuo e involuntariamente dulce a hacer una amenaza con lesionarle sus partes.

-No me estoy burlando, sólo necesitaba escuchar que quieres continuar. Estoy seguro de que tu cuerpo puede lubricarse perfectamente bien sin que estés en celo.

-John, puedo asegurarte de que nunca ha pasado ni está pasando ahora mismo.

-No es igual, en el celo por supuesto que es más intenso y espontáneo, pero se supone que puedas lograr una lubricación  adecuada en cualquier momento de