erección y echándose una buena cantidad sobre ella, repartiendo a lo largo. Sacó los dedos del cuerpo de Otabek y aplicó un poco en su interior. 



No le avisó. 



No vino una advertencia. 



A esas alturas la lujuria le cegaba tanto como para no pensar en lo que hacía. Tiró de sus caderas y le abrió los glúteos, deslizándose despacio por su estrechez. 



—Fffffffuck, Otabek… 



El sodomizado era incapaz de hablar. Abrió la boca contra la almohada, apretándola con sus dedos, dejándose hacer. Le sentía ardiente, enorme, rellenaba sus huecos de una manera que sus dedos jamás lo hicieron. JJ se echó hacia atrás, tirando de él hasta tenerlo sentado en sus piernas. Cuando la metió hasta la base, un gemido entre dientes escapó de los labios del kazajo. JJ se quedó inmóvil, esperando a que se adaptase a él, estimulando sus pezones, mordiéndole el lóbulo de la oreja y la piel bajo esta. Sentía la presión de su polla dentro, la incomodidad. Sin embargo, sus caricias y diferentes estímulos consiguieron relajarle poco a poco, dándole tiempo para pensar en el hecho de que JJ se lo estaba follando. Pasó tres dedos por la parte inferior de su erección, recorriendo su longitud. Su pulgar se llevó la humedad que brotaba de la apertura de su glande, llevándosela a la boca después, succionando. 



—Muévete —Le ordenó a Otabek.



—Jjjjjean… no puedo —Apoyó la cabeza hacia atrás en el hombro del canadiense, que le besó la mejilla.



—¿Te duele?



—No. Me corro.



—Joder —Le pasó ambas manos por el pecho hasta los muslos, apretandolos y levantando un poco las caderas, hablando contra su mandíbula—, yo también. Tenemos un problema. 



Agarró a Otabek con más fuerza por los muslos, moviéndose en cortas embestidas. En cada una de ellas rozaba su sensible próstata, en cada una de ellas le parecía más insoportable e imposible no correrse. JJ le echó hacia adelante de nuevo volviendo a dejarle a cuatro patas, agarrándole las caderas y moviendo las suyas despacio, profundo, con un grave “uhm” cada vez que chocaba contra su cuerpo. 



—Nnnmmpf, Otaaammm, ahm, no puedo, co-correte ya.



Lo que fuese que siguió diciendo no lo escucho porque su gemido al ser follado y masturbado fue estruendoso, sacando las sábanas del colchón al tirar de ellas, corriendose al fin. JJ aprovechó el momento para ser un poco más brusco, desmoronándose sobre él al llegar al clímax un poco después murmurando su nombre. No fue hasta que no comenzó a salir del estupor que nublaba su mente que no fue consciente de los dientes de JJ clavados en su hombro. Le iba a dejar marca. 



—Joder, menos mal que me he puesto el condón —babeó contra su piel unos segundos después—, solo me he corrido así con una persona en mi vida. 



—Necesito tumbarme —Le pidió Otabek.



Al instante se la sacó, dejándole caer boca arriba mientras se quitaba el condón para tumbarse a su lado. Otabek no podía moverse, de lo único que se veía capaz era de intentar calmar su respiración y los latidos de su corazón con los ojos cerrados. JJ se levantó, volviendo a la cama poco después, pasándole lo que por el olor supo que eran toallitas húmedas por el pecho para limpiarle el esperma.



—¿Quien? —preguntó Otabek abriendo un ojo, con el antebrazo sobre la frente. JJ le miró con una ceja levantada y su eterna sonrisita—, ¿Con quién más te has corrido así?



—Con Isabella, obviamente.



Oh.



Claro.



Su novia.



Algo tuvo que ver en su expresión que comenzó a reírse divertido. El canadiense se tumbó a su lado, sacando las sábanas que quedaban en sus sitio con los pies para taparse. También le cubrió a él, tumbado de lado, apoyando la cabeza en la mano y el codo en el colchón. Le miraba desde arriba, apartándole los negros cabellos de la frente.



—No pongas esa cara, sabe perfectamente que estoy aquí —Las cejas de Otabek se enarcaron—, es que fue idea suya. 



—No lo entiendo…



—Le comenté lo bueno que estabas y lo mucho que me gustaría llevarte a la cama y me dijo “ey, ¿y por qué no? Seguro que está solo”



—¿No le molesta?



—No. Sabe perfectamente que ella es con quién quiero pasar el resto de mi vida, conoce mis sentimientos. Y sabe que por follar contigo no quiere decir que vaya a dejar de quererla.



—¿Ella también se acuesta con otros?



—Creo que le tiene ganas a Leo, ya le preguntaré —dijo entre bostezos—, es la mejor, lo sé. ¿Te importa que me duerma un rato y luego voy a casa? Me has dejado muerto…



—Haz lo que quieras.



—Es divertido follarte —Le dijo mientras se ponían cómodos en la cama, JJ metiendo el brazo bajo la almohada aún de lado. Otabek bocabajo con ambos brazos hacia arriba, también bajo la almohada. Se miraban a la cara mientras hablaban a media voz—, eres siempre tan serio, tan estoico y correcto que verte desmoronarte y gemir de esa manera ha sido delicioso. Pero en fin —Le