Greg se aferró al borde de la mesa.

—Estás implicado, esto es una confesión —le dijo.

Sherlock rodó los ojos aburrido.

—Podrás investigarme las veces que quieras y tomarme las huellas y el ADN pero jamás encontrarás una pizca de mí en esos jóvenes. Soy detective consultor y he seguido las pistas para formar mi teoría.

—¿Detective consultor? —preguntó Greg alzando una ceja —. Pero si tienes quince años —se quejó.

—Tengo 17 y creo que lo que debería de importarle es lo que sé sobre su caso no mi edad inspector Lestrade.

El policía cogió de nuevo el bolígrafo y lo colocó sobre la libreta.

—Adelante —le dijo.

Sherlock tomó aire y comenzó a hablar de todo lo relacionado con el caso. De cómo se conocieron los chavales (un juego de rol por internet) y la razón de la de su asesinato (un tercero con el que jugaban al juego en la vida real).

Durante horas estuvieron hablando, incluso Greg le enseñó algunas fotos del caso y a hurtadillas le dejó ver los cadáveres que estaban en el forense.

—El hermano mayor de ella —le dijo Sherlock mientras volvían al despacho de Greg —. Ahora que sabéis quienes son podréis encontrar a la familia.

—¿Cómo puedes estar tan seguro? No puedo ir a detener a nadie así sin más.

—Tengo una seguridad de un 87%, además podéis detener a alguien sin acusarle de nada durante 72 horas. Si os dejan registrar la habitación encontraréis pruebas y podrás pedir un análisis de ADN para confirmarlo.

Greg se frotó la nunca y asintió.

—No puedo decirle a mis superiores que me has ayudado.

—Tranquilo —le dijo Sherlock mientras se ponía el abrigo —. No quiero mérito, tú solo avísame si he acertado —dijo mientras le daba un papelito con su número de teléfono.

—Adiós Sherlock —le dijo Greg —. Y gracias.

Sherlock le sonrió y se despidió con un gesto con la cabeza, abrió la puerta del despacho y se fue a instituto para dar la última hora.

Cuando llegó a casa, su padre le esperaba impaciente en la cocina.

—¡Hice la merienda! —anunció —. Y tu madre se fue a la compra, vamos. Cuéntame que tal, ¿fuiste a la policía? ¿Te dejaron participar? —dijo emocionado.

Sherlock sonrió y tomó aire, contándole todo mientras se tomaba el sándwich. Cuando llegó su madre fue rápidamente a su cuarto y comenzó a hacer los deberes.

A la mañana siguiente, sobre la misma hora Greg le llamó. Había acertado en todo.

A partir de ese día, Greg fue hablando con Sherlock más a menudo. Aunque aún era reticente en enseñarle las fotos de los asesinatos o los cadáveres, pronto descubrió que Sherlock no era como cualquier niño de 17 años.

Meses después de su primer caso Sherlock descubrió que no todos los que trabajan en Scotland Yard eran unos incompetentes y que había asesinos realmente inteligentes.

Era jueves por la noche y Greg dejó caer la cabeza dramáticamente sobre el escritorio.

—No tenemos ni una pista —le dijo —. Y el único testigo que teníamos resulta que estaba drogado cuando presencio el crimen. Gracias por ese dato por cierto —dijo irónicamente.

—De nada —respondió Sherlock con una sonrisita —. Seguro que no lo hemos mirado bien, el crimen ocurrió hace dos semanas y has reunido muchísima información. ¿No me la puedo llevar a casa para leerla toda y sacar alguna idea en claro?

Greg se frotó la sien.

—Sherlock, aunque eres la persona más inteligente de Scotland Yard no eres policía así que los casos no pueden salir de aquí —le dijo.

—Pero tu si puedes llevártelos, podrías fingir que…

—Sherlock no te los voy a prestar. Si pierdes algún papel, por inútil que sea, se me cae el pelo. Así que si los papeles salen de aquí se irán a mi casa —sentenció.

Sherlock se quedó callado y miró su reloj.

—Podría invitar yo a comida china. Y mientras comes yo investigo.

—¿Hablas de ir a mi casa? —preguntó Greg alzando una ceja.

Sherlock asintió.

—Creo que no vives con nadie así que no será incómodo para nadie. Además. Yo invito a la cena.

—Está bien —aceptó Greg —. Pero sal tu primero y nos vemos en el restaurante chino que hay en  la calle Cleveland, no vivo muy lejos de allí.

Sherlock asintió, cogió su móvil mientras salía de allí.

—Mamá —dijo en cuanto atendieron su llamada —. Voy a cenar en casa de un amigo, no me esperéis. Llegaré tarde seguramente.

—¿Qué amigo? —preguntó la mujer.

Sherlock se quedó en silencio, intentando recordar algún nombre de la gente con la que iba a clase.

—Vas a ir a casa de ese inspector de policía, ¿verdad? —dijo la madre al rato.

Sherlock gruñó, dando la respuesta por afirmación.

—Mira Sherlock no me importa que investigues los crímenes pero veo un poco rarito que te juntes con un adulto. Y más que vaya a su casa, ¿tiene novia por lo menos?

—No… No creo. Pero mamá no pasará nada, además sé artes marciales. Si hiciera algo sabría defenderme. Incluso podría matarle —dijo