añadió:

—Y espero que tú te me unas.

Acto seguido, él visualizó cómo su amigo le enseñaba una bolsa de plástico mientras mantenía esa sonrisa entre alegre y esperanzado, para después adentrarse en la tranquila y casi desolada casa de los Todoroki. Sin esperar siquiera aceptación alguna por parte de su amigo para unirse a lo que fuera que trajera entre manos.

Dentro, toda calma pareció flaquear entonces con la llegada de él.

Era como sí, con su mera presencia, Midoriya le devolviera la vitalidad a aquella edificación hueca. Le devolviera el calor y la comodidad.

Shouto siempre se sorprendía con eso; considerando que aquel era, técnicamente, el recinto de el señor del fuego y la combustión, Endeavor. Aunque, por alguna ironía de la vida, la mansión de los Todoroki era todo menos calidez. O al menos, hasta que el joven pecoso se asomaba.

Por eso, cada vez que su amigo le visitaba, él se dedicaba a observarle en silencio mientras el otro se encargaba de, poco a poco, devolverle esa acogedora energía que le hacía falta a su hogar.

Midoriya, resuelto, se dedicó a descalzarse los zapatos y colgar el abrigo en el perchero, junto al de él. Cualquiera que lo viera, pensaría que el joven pertenecería dentro a ese lugar, cuando, en realidad, él sólo acababa de llegar.

Shouto se encontró absorto en la imagen de aquel joven haciéndose sentir, por cuenta propia, como en casa. Listo para poner en marcha el plan que rondaba por su mente.

Pero, tampoco era como si él tuviera cómo negarse. Desde hacía un buen tiempo, se había dado cuenta que, al recibir esa sonrisa por parte de su amigo, le resultaba una acción en vano el negarse a cualquiera de sus peticiones. Justo como si aquel ademán fuera suficiente para borrar todo rastro de firmeza de su carácter.

Y, sin importar qué tan descabelladas resultaran sus ideas, él siempre se encontraba a sí mismo siendo arrastrado al paso frenético de Midoriya.

La mera idea lograba desencadenar una extraña sensación en su pecho. Y crear un espeso nudo en su garganta.

Aunque a él no parecía molestarle lo suficiente cómo para hacer algo al respecto. Después de todo, estar con Midoriya era todo lo que quería. A pesar de todo inconveniente que eso pudiera generar.

Al cerrar la puerta, y dejar fuera cualquier vestigio de una noche nevada, Shouto se volvió a su amigo. Él había dejado ya la bolsa de plástico sobre la mesa de la sala para frotarse las manos tratando de apaciguar el frío que había recibido del exterior.

—Hombre, afuera está todo cubierto de nieve —le informó aún tratando de producir algo de calor en sus heladas manos. Pero falló a grandes creces—. Ha sido un alivio el que hayas abierto. Un minuto más y estoy seguro que me hubiera congelado.

Shouto se encontró a sí mismo sonriendo a medias. Midoriya nunca había soportado muy bien las bajas temperaturas. Desde que le conocía, él había mostrado esa tendencia friolenta que no se iba sin importar cuántas capas de ropa usara.

Y él, en un principio, no había podido evitar fastidiarle por ello. Diciendo que resultaba irónico que el joven de cabellos oscuros andara con él, cuando una de sus mitades se encargaba de producir hielo. Pero, Midoriya, simplemente había dicho que era distinto, ya que de él nunca obtuvo nada más que calidez.

Shouto, al escuchar eso, se atragantó con sus palabras. Y con sus recién descubiertos sentimientos. Aquello había sido, sin duda alguna, unos de los detonantes de aquél amor no correspondido.

Y, tal vez porque su cabeza estaba hecha un verdadero lío y su sensatez había sido envuelta por una bruma de cariño ciego, él se encontró a sí mismo pensando que el joven de ojos verdes lucía adorable mientras se contoneaba de un lado a otro, tratando de generar algo de calor en su cuerpo. Él, preso de un impulso, se acercó al inquieto joven y cubrió con su mano izquierda a sus helados dedos.

Midoriya se limitó a parpadear, perplejo por el súbito contacto y por la delicadeza del mismo.

—Permíteme —pidió. Y cuándo recibió un asentimiento de consentimiento, él hizo acopio de suficiente poder para que su quirk de calor tuviera efecto.

En seguida, una cálida oleada envolvió a las temblorosas manos de Midoriya; quién recibió el calor que le proporcionaba su amigo con los brazos abiertos, agradecido por el gesto.

La sensación pronto reptó desde sus ahora tibias manos hasta el brazo, para, poco después, distribuirse al resto de su cuerpo.

Era cómo estar frente a una fogata, envuelto en la manta más cómoda y cálida del mundo, observó complacido. Resultando casi tan acogedor como estar en los brazos de un amante. Y lo más sorprendente de aquello recaía en el hecho que, dicha sensación, había sido producto del mero roce de sus dedos.

Midoriya simplemente se dejó llevar por la acogedora oleada, casi derritiéndose y sucumbiendo a esa calidez que su amigo ahora le ofrecía.

Y para él, aquello resultó como si acabara de tocar el cielo con las manos.

Sin embargo, Shouto no se sintió tan dichoso como su contraparte.

Su boca parecía haberse secado al vislumbrar la expresión de agradecimiento y de genuino goce que estaba estampada