traído a casa porque no tenías buen aspecto. —Dean se recompone como puede mientras Sam, sin perderle de vista, deja las bolsas sobre la barra de desayuno—. ¿Estás bien?

El dolor remite.

—Eh… —Hace un gesto de desinterés con la mano y atina a dar con una excusa—. Sí, sí, ya estoy mejor. Sí, me debí emocionar con el chile de los burritos, tío.

Así, desde la distancia, Sam no tiene pinta de estar muy convencido.

—Dean. —La versión sabionda de Sam está a punto de hacer su aparición—. Has llegado a comerte cinco hamburguesas en un lugar donde la gente sufría una indigestión con el primer bocado, y nunca, jamás, te habías quejado del estómago.

Punto para el equipo Sam. Maldita sea la memoria de ese crío.

—Será la edad —dice. El intento es trágico incluso para Dean.

Su hermano muta al modo “no intentes colármela” y se acerca al sofá con una rapidez sorprendente para alguien que parece recién salido de un atlas sobre gigantismo. Se sienta casi encima de Dean, respirando sobre él, con los ojos clavados en su brazo derecho. 

—¿Es la Marca? —Intenta tocarle el brazo, pero Dean lo retira por puro instinto—. ¿Te duele?

—No, en serio, no pasa nada —se apresura a contestar mientras se levanta del sofá. Tiene que poner distancia con ese radar humano caza todas sus mentiras—. Estoy bien.   

Sam abre la boca con la evidente intención de replicar, pero, gracias a Dios, cede. Desvía la atención hacia el portátil que sigue abierto encima de la mesa del salón y, con un “¿quién es Mabón?” Sam le obliga a inventar la nonagésima mentira del día. ¿Por qué le tocó un hermano inteligente? Se le acaban los recursos. Dean se despeina con la mano y decide que fingir indignación es lo mejor:

—¿Ahora ya ni siquiera puedo investigar?, ¿es que me vas a poner control parental en el ordenador? —Sam no se conmueve con la interpretación, así que cambia de registro—. Estoy ayudando a Castiel en un asunto, ¿vale? Me lo pidió y yo le dije que sí. Punto.

—Ya.  —Señala la pantalla del ordenador—. ¿Y por eso buscas en Google?

Dean alza los brazos. Sam es igual de tocapelotas que en su realidad.

—¿Y dónde quieres que lo haga?

Su hermano le habla como si le estuviera explicando la mecánica de un chupete a un deficiente mental.

—En los archivos del búnker. —¿Bunker?, ¿archivos? Su cara debe de ser el paradigma de la estupefacción, porque su hermano, poniendo los ojos en blanco, coge el ratón y se pone a bucear en el ordenador—. Tío, ya sabes que tenemos acceso remoto a los archivos digitalizados. Hace meses que te dejé la contraseña predefinida para que ni siquiera tuvieras que recordarla. —Dean se acerca despacio. Y efectivamente, en el escritorio hay un acceso directo que pone “Base de datos de los Hombres de Letras”—. Tú sigues muy raro. ¿Seguro que estás bien?

Dean sabe que debería alarmarle la sospecha de Sam, pero está demasiado ocupado con la idea de que ahora tiene a su disposición los puñeteros archivos del búnker. Información ilimitada y útil en su poder. Por fin. Así que se encoge de hombros sin poder ocultar una sonrisa, y le dice:

—Aún me dura la resaca del otro día.

Sam niega con la cabeza, resignado, y entonces una musiquita estridente se propaga por el aire. A Dean se le acelera el pulso. Castiel, Castiel. Tiene que ser Cas. ¿Dónde está el puto teléfono? Ve que Sam se remueve un poco para sacarse un móvil de debajo de la pierna. Dean se lo arrebata de las manos antes de que pueda decir nada.  No ha sido muy sutil.

—Es Cas… —balbucea y señala el móvil—, ya sabes, por lo del tema que me ha encargado investigar.

Sam sólo necesita un leve movimiento de ceja para que la palabra suspicacia alcance un grado nunca antes conocido. Dean le lanza una mirada que pretende ser una disculpa y, antes de cogerlo, se encierra en su habitación. Los ojos de Sam le siguen con la precisión de una mira láser. 

—¿Se puede saber dónde te habías metido? —masculla en un susurro mientras vigila la puerta cerrada de su cuarto.

—He estado ocupado.

—¿Ocupado? —explota—. ¿Y qué pasa con el pequeño asunto de que NO. PERTENEZCO. A. ESTA. REALIDAD?

—Mira, Dean —marcial, militar, muy imbécil—, no estoy a tu disposición, ¿de acuerdo? Tengo más problemas que atender.

Hace un esfuerzo inmenso para no mandarlo al infierno.

—Eras tú el que querías ayudar. 

Castiel suspira después de un segundo.

—He hablado con alguno de mis contactos, pero de momento no tengo nada. ¿Tú has descubierto algo?

—¿Aparte de que me follo a mi hermano? 

—Dean… —No sabe si es una advertencia o la prueba de que se está armando de paciencia.

Se presiona el puente de la nariz. Ese estado de alerta permanente