inmediatamente utilizo su magia para lavarse los ojos y dispersar aquel polvo brillante pero era demasiado tarde ya había sido absorbido por su sistema

"¿¡QUE ME HAZ HECHO?!"

"¿Yo? nada," respondió Winter sonriendo brillantemente, dándole a su rostro un aspecto alegre y juvenil, para después transformarse en una máscara totalmente aterradora "Te lo advertí hace mucho, no te metas en los temas del equilibrio de la , porque yo siempre estaré para detenerte, no importa el tiempo que me tome, siempre te detendré"

"No permitiré que conviertas a esa niña en una hechicera elemental y destruyas el orden que yo misma he creado" respondió tranquilamente

Lentamente con una gracia sobrehumana se acerco a El Hada Azul y le susurro alegremente pero a la vez con un tono amenazador, que le helo la sangre al Hada Azul" Buena suerte encontrándola" antes de desaparecer en una nube de color turquesa

Sorprendida por sus palabras, lentamente se dio la vuelta para contemplar el castillo rumbo a terminar su trabajo y eliminar a la pequeña princesa antes de que sea demasiado tarde, dando un grito de furia e indignación se dio cuenta de que el castillo y la aldea había desaparecido totalmente, solo podía observar el horizonte que mostraba el hermoso mar que bordeaba el reino de Avolena , lo que es peor no podía sentir la magia de la princesa era como si, de pronto hubiera dejando de existir

 

"Maldita seas Invierno y tus malditos trucos"

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"Por favor, mi Colette, se fuerte, no nos abandones tu hija y yo te necesito, Belle te necesita" decía Maurice totalmente abatido, a su esposa quien no mejoraba, su rostro estaba totalmente blanco, los ojos hundidos en sus cuencas, sobre unas ojeras tan moradas que parecían moretones

 

"No tengas miedo, mi amor, yo estaré bien, siempre estaré a tu lado desde donde me encuentre y velare por ti y por nuestra pequeña Belle" susurro Colette, débilmente mientras entrelazaba sus dedos con los de su esposo., "Vamos, parad esas lagrimas, necesito, que me escuches atentamente, ¿recuerdas el joyero que me regalo mi madre?"

"por supuesto!¿por qué?" pregunto, frunciendo el ceño, extrañado por que su esposa le preguntara por algo tan trivial, como las joyas en su lecho de muerte

"No me mires de esa forma, necesito que vayas por el, y me traigas lo que se encuentra en el doble fondo" ella dijo de forma urgente

"¿Desde cuándo tiene un doble fondo?" se preguntó a sí mismo, extrañado mientras caminaba hasta el tocador de su esposa y abría el joyero para descubrir, el doble fondo, donde se encontraba un extraño collar con un dije, compuestos de cientos de pequeñas espirales las cuales aparentaban un pequeño e hipnotisante sol de plata con zafiros que brillaban como, estrellas recién nacidas al tocar el dije, su tacto era frio como la nieve y los zafiros enviaron un pequeño pulso de magia por toda la habitación, el cual se parecia al latido de un corazon, despertando a la pequeña Belle, quien dormía pacíficamente en su cuna junto a la cama de su madre.

Al escuchar a su hija llorar Maurice corrió a su lado para recogerla y entregársela a su madre "Shhhh, mi pequeña rosa no tienes por qué asustarte" arrullo la reina, cansada, pero sin perder aquel distintivo tono maternal "Voy a contarte un secreto....." comenzó Colette con tono hipnótico, mientras le hacia señas, a su marido para que se sentara con ella.

"Tu eres el resultado de mucha paciencia y largos años de perseverancia, eres fruto de un gran amor, No importa cuan sola te sientas tu nunca estaras sola, siempre veras lo bueno en las personas y cuando no la halla lo crearas, conoceras la verdadera naturaleza de todo lo que encuentres y salvaras nuestro mundo por que no importa cuan grande los demas vean un problema cuando todo se vea oscuro y sin esperanza tu siempre encontraras la solucion"

Maurice miraba con los ojos llenos de lagrimas a su esposa e hija, aquel discurso fue muy extraño, pero quien era el para cuestionarla en un momento como este "¿Tienes el collar?" la débil voz de su dulce esposa, lo saco de su ensueño, ella se veía mas cansada que hace tan solo unos minutos, la pequeña Belle tenía el rostro ceniciento, lo labios azules y respiraba pesadamente.

Estaba apunto de ir corriendo por el doctor, a pesar de que le dijeron, que no podían hacer nada, pero entonces la mirada de su esposa lo detuvo, tenia la mirada llena de fuego y una determinación que no había visto desde que la conoció, entonces recordó su pregunta.

"Si, aquí lo tengo"

"Bien." respondió débilmente mientras tomaba el collar con sus manos temblorosas y lo ponía alrededor de su hija murmurando unas palabras en un idioma prácticamente olvidado en este mundo.

De pronto un gran pulso de magia dorada se extendió por desde el corazón de Belle, hasta alcanzar cada rincón del reino, restaurando su salud, cambiando todo desde dentro hasta afuera.

Con un último aliento la Reina Colette beso por ultima vez a su hija en la frente, "el quinto poder por fin ha llegado, eter a nacido y el reinado de oscuridad terminara" ella susurro mientras observa las mejillas rosadas y ojos tan azules como los suyos

Cerrando los ojos susurro con su