innegable olor de la ira y el deseo. El deseo de golpear a todo aquel que ose posar sus ojos sobre los de su humano por más de dos segundos. Es que no es justo, ¡carajo! Esos ojos eran sólo suyos, suyos. Nadie tenía permiso de verlos.

Jodida Malía, jodida Lydia y jodido Liam. ¡Cómo los odiaba!

Pero todo eso no era nada comparado con el día en que Stiles trajo a casa un nuevo amigo. Entonces Derek vio rojo. 

	Se llamaba Max y era la cosa más zalamera que Derek hubiera visto en su vida. No importaba qué fuera lo que Stiles estuviera haciendo, Max se le pegaba a los talones y no se separaba de él por nada del mundo. Si Stiles estaba haciendo planes, ahí estaba Max, sentado a sus pies y viéndolo con adoración; si estaba haciéndose un café para él y Derek, el jodido “amiguito” se dejaba caer a sus pies y ay de aquel que osara acercase siquiera un poco. Incluso la tele, Si el hijo del Sheriff se sentaba a ver la televisión, entonces Max también lo hacía, luego se acercaba poco a poco y terminaba postrando su cabeza en el regazo del otro.

No era justo ¡maldita sea la madre que lo parió! El regazo de Stiles mientras ve televisión es el lugar de Derek, y él no está dispuesto a perdonar que el otro intente quitárselo, sin importar cuantas miradas de cachorro le dedique su novio.

—Stiles —dice el hombre lobo después de varios días así— ¿Puedes decirle que se quite, quiero recostarme?

El aludido despega la vista del capítulo repetición de Sherlock y luego la baja a su regazo, donde unos ojos grandes y expresivos le devuelven la mirada.

—Sólo esta vez, Derek —se excusa el otro, recurriendo a su mirada convence imposibles para logarlo. Derek bufa y se va a la cocina, a buscar una cerveza o tal vez un poco de Whiskey. 

Luego de una semana más en la que el lobo tuvo que tragarse sus celos mil y un veces, el menor de los machos Hale está listo para encerrar a Stiles en una torre y arrojar la llave al medio del océano.

Tuvo una discusión con Max cuando lo encontró revolcándose en el piso sobre la ropa sucia que Stiles había arrojado al piso para poder darse una ducha. Plan al que Derek estuvo dispuesto a unirse sin invitación hasta que entró a su cuarto y se encontró con esa escena. Era ridículo que Max se estuviera comportando de esa forma, pero así era.

Cuando Derek le reclamó, el otro sólo le sacó los dientes y le dirigió una mirada molesta, que el lobo respondió de la misma manera.

—No Max, esto es el colmo ¿no te basta con tenerlo en tus manos todo el bendito día? ¿También quieres impregnarte de su aroma en no sé qué patético sueño hormonal tuyo? —Max no respondió, sólo se quedó ahí gruñéndole al otro con altanería— Sólo lo diré una vez. Aléjate. De. Mi. Novio.

Max, en respuesta, ladró con rencor y a sus espaldas llegó el sonido de una risa burlona.

—No puedo creer que estés celoso de un perro.

Derek cerró los ojos para no enfrentarse a la mirada irónica que seguro que el otro le estaba dirigiendo. Sí, era ridículo, pero no podía evitarlo. Max no le dejaba oportunidad para nada de cercanía con su chico, si siquiera lo intentaba el otro le ladraba, dispuesto a atacarlo. Si no fuera por el sexo ya se habría vuelto loco, pero al menos le quedaba el consuelo de que a Stiles ni siquiera se le había pasado por la cabeza interrumpir sus sesiones de sexo nocturno, matutino, vespertino, en la ducha, en la cocina, sobre el sofá y en el piso.

Derek se levanta del suelo, dónde se había sentado para estar a la altura del can, y clava sus ojos sobre los del humano con una mirada resentida para luego girar sobre sus talones e irse con la mayor dignidad posible, sin importarle lo absolutamente delicioso que es Stiles acabado de bañar. Entonces siente la mano del otro alrededor de su brazo que intenta detenerlo, y si no fuera porque Derek sabe que el otro no tiene fuerza sobrehumana, se habría desecho del agarre con brusquedad. En lugar de eso, se queda parado donde está, con los ojos clavados en el piso mientras Stiles lo abraza por la espalda. Incluso así, el lobo sabe que el otro se está riendo.

Está a punto de ceder cuando se escucha un quejidito lastimero desde el suelo. Los ojos de Max son de desconsuelo total y Derek no puede hacer más que mirarlo con odio, porque sabe lo que sigue. Espera durante unos segundos interminables a que el cuerpo de su novio se despegue de su espalda, y cuando eso no ocurre se voltea un poco para verlo a los ojos.

Stiles lo ve con todo el amor que sabe que existe en su diminuto cuerpo, aderezado con un brillo malicioso cargado de deseo y de burla perpetua. Es el Stiles que le gusta, al que ama por encima de cualquier otra cosa, y saber que debe compartir su cariño y atención con otro ser peludo además de él lo pone… no, imposible. El único animal peludo