cadera  de su novio y otra hasta la entrada de este. Primero simplemente  presionó en esta con su dedo corazón, pero Francis no hacía más que  mover su cuerpo de arriba a abajo, buscando que se lo metiera de una  vez. Liberó la boca del francés, separando lo suficiente sus rostros  como para poder verlo directamente. La mirada verde se encontraba con  aquella azul violácea, y sonrió complacido de notar que el hombre en sus  brazos apenas podía mantener los ojos abiertos un tiempo pues el mismo  placer lo llevaba a cerrarlos.

Le metió los tres dedos de una vez,  contemplando las expresiones que hacía Francis con su cara. Apretaba  sus labios para después abrir grandemente la boca, dejando salir  bocanadas de aire y diversos gemidos que él se deleitaba al oír. El  nativo de Francia quiso pegarlo más a sí, pero se le dificultaba, solo  se sostenía de Arthur como podía.

Cuando comenzó a sentir que sus  dedos se le hacían insuficientes, Francis prácticamente gimoteaba para  que le metiera su pene. Y él no se hizo de rogar, también lo necesitaba  cuanto antes. Lo cogió de las piernas, pidiéndole que se agarrara bien, y  lo alzó un poco para poder alcanzar el trasero del francés con su  miembro. Francis lo rodeó entonces con ambas piernas, lo que le facilitó  la tarea, quien pudo ayudarse de una de sus manos para introducirse en  el cuerpo de su novio.

Con ayuda de la pared para sostenerlo,  empezó el vaivén de sus cuerpos. Francis sentía tantas ganas de gemir y  gritar cuánto le gustaba aquello. Cuánto disfrutaba cada vez que Arthur  lo tomaba de aquella forma. Adoraba sentirlo dentro de su cuerpo,  sabiendo que lo hacía gozar tanto como él y completamente seguro de que  su pareja también buscaba satisfacerlo lo mejor que sabía. Y se sentía  tan feliz. Tan feliz. Tanto que, debido a la debilidad que aquel placer  le provocaba, solo vio forma de demostrárselo volviendo a besarlo. Pero  querer hacerle ver a a ese hombre todo cuanto significaba para él con un  beso era ridículo. Sería incapaz de demostrarlo con palabras, porque  frases como "Te amo con locura" o "Estoy perdidamente enamorado de ti"  se quedaban demasiado cortas.

Arthur recibió de buena gana el  beso, sin detener un solo instante el movimiento de su pelvis. Buscaba  con ansia y desespero aquel punto en el interior de Francis que lo  hiciera alcanzar la más deliciosa gloria. Aquella que, como todo lo  terrenal, era tan efímera, pero que se disfrutaba como si el mismísimo  Zeus bajara del Olimpo a entregártela. Y si bien él no era un dios,  podía asegurar que conseguía mejor que ninguna divinidad otorgarle ese  placer al otro.

El francés aferraba más fuertemente sus piernas a  la cintura de Arthur a medida que sentía que iba quedando cada vez  menos. Hasta que terminó por correrse con una parálisis momentánea de su  columna, así como el aire decidió dejar de llegarle a los pulmones en  ese momento. No por ello se sentía satisfecho, todavía no, pues el  inglés no se había corrido, y él quería que lo hiciera. Para  proporcionarle mayor placer a su pareja, siguió brincando sobre su  miembro, al tiempo que prácticamente suplicaba que se corriera dentro de  él.

―Márcame, por dios, ¡márcame! ―gritó, desesperado, queriendo sentir de una maldita vez el semen de Arthur en su interior.

Y  aquello ya era demasiado para aquel que desempeñaba el rol activo en  esa ocasión. No solo el placer que le daba la estrechez de la entrada de  Francis tras haberse corrido primero, sino la imagen de este  entregándose así a él. Todo. Todo. Todo de aquella persona le podía a  él, a su cuerpo, a su mente. Lo nublaba todo. Y cuando aquella niebla  llegó a su visión, impidiéndole ver con claridad, acabó por venirse  finalmente dentro de su pareja, quien ya sí, podía formar esa sonrisa  estúpida de felicidad y conformidad pos-acto sexual.

―¿El señor Francis y el señor Arthur no han terminado de ducharse todavía?

A  ambos la voz de Matthew ya afuera los devolvió a la realidad. Francis  bajó como pudo del cuerpo de su novio, una vez que este ya había salido  de él. Estuvo por caerse por la debilidad de sus piernas, pero seguía  sujeto al cuello de Arthur, gracias a lo que pudo ir recuperando poco a  poco su estabilidad sin terminar en el suelo.

―No nos hemos duchado siquiera ―susurró el inglés, maldiciendo aquel momento que tanto había disfrutado.

―Mejor  nos duchamos cuando lleguemos a casa ―propuso, separándose tras darle  un último beso, y el de ojos verdes estuvo de acuerdo.

Se  enjuagaron un poco con agua únicamente para quitarse los rastros de  semen del cuerpo, sobre todo Francis en su parte trasera, y salieron  intentando fingir con la mayor naturalidad. Afortunadamente, eran buenos  actores, uno por su naturaleza, y el otro por influencia de aquel  dramático que tenía por novio; y los niños no notaron nada especialmente  extraño. Salvo el hecho de que se ducharan juntos aun cuando estaban  casi todas las duchas disponibles, pero bueno, serían cosas de mayores  que no pensaban cuestionar.

Una vez estuvieron arreglados y  cómodos con sus ropas, salieron del parque. Si bien se tardaba lo mismo  en regresar, a Arthur se le hizo más pesado el viaje