espalda se arqueaba hacia atrás, recargado en una de las esquinas de la cama. Junto a él se encontraba tirada una pequeña caja negra de la cual escapaban unos cuantos polvos plateados, mismos que flotaban  por el aire. Los ojos verdes de Harry se abrieron por la sorpresa ante aquella escena, arrancándole un jadeo asombrado.

 

La rubia cabeza de Malfoy caía sobre el borde del colchón, dejando que algunas finas hebras de sus cabellos se extendieran por el mismo mientras una de sus delgadas manos recorría su torso, acariciando con suavidad aquellas partes de su piel que no se encontraban vendadas. La otra se encontraba a la altura de su rostro, pues dos de sus dedos se encontraban dentro de la húmeda cavidad de su boca. Fue esa misma mano la que bajó después de un par de segundos, acariciando su vientre hasta quedar cerrada justo sobre su erección, provocando que su espalda se arqueara aún más, permitiendo que el moreno tuviera una mejor vista de lo que hacía.

 

Draco comenzó a tocar sus partes más íntimas con las dos manos, dejando que algunos de sus dedos acariciaran aquella apretada entrada que se escondía entre sus piernas, las cuales se alzaban y estiraban ante el placer que le recorría. De sus labios escapaban jadeos suaves, mientras que el rubor se expandía de su rostro al resto de su cuerpo con bastante rapidez. Entonces deslizó dos dedos dentro de él a la vez que soltaba un pequeño grito de éxtasis.

 

El Gryffindor mordió su labio inferior, angustiado ante su propia excitación, sin saber si debía continuar observando.

 

―Lo lamento… ―murmuró el rubio entre jadeos, llamando su atención.

 

Harry alzó la mirada hacia él y notó cómo el rostro de Draco se contraía en una clara muestra de dolor y desesperación. Sus ojos grises estaban completamente dilatados y de estos fluían pequeños ríos de lágrimas acompañados por sollozos y gemidos que escapaban de sus labios por igual.

 

―Lo siento… lo lamento tanto… lo siento… ―el rubio alzó una de sus manos hacia el aire y dejó que ésta se deslizara de un lado a otro, como si intentara alcanzar o tocar a alguien.

 

Draco continuó llorando por un rato más, hasta que las caricias sobre su cuerpo fueron completamente olvidadas y reemplazadas por murmullos desesperados.

 

Harry se llevó una mano a la boca e intentó calmar sus propios jadeos, pero al final cayó de rodillas al suelo, llorando ante su propia angustia, pues reconocía perfectamente el estado en el que Draco se encontraba. Aquel mundo al que él mismo había intentado escapar pero que al final sólo le había traído más dolor.

 

 

 

 

>>>> Kapitel 10 >>>>

Kapitel X


 

 

Loneliness, fighting back again, seems to me like it never endsGive us hope, through the labyrinth, moon shine on me

 

Resuscitated Hope - Lisa Komine

 

 

 

Draco abrió los ojos y esperó un poco a que éstos lograran acostumbrarse a la luz. Intentó moverse un poco y sólo por eso pudo notar, por extraño que fuera, el brillo que emitía su propio cuerpo. Observó sus manos por unos segundos hasta escuchar una voz masculina, ronca y molesta. Encorvó la espalda hacia atrás para poder tener un mejor ángulo de lo que ocurría debajo de él.

 

No era la primera vez que sucedía, pero ello no significaba que terminara de acostumbrarse a las posiciones tan extrañas que adoptaba su cuerpo al flotar de cabeza.

 

―¡No puedes estar hablando en serio! ―exclamó una joven pelirroja que le resultó bastante familiar.

 

No podía equivocarse, esa era Ginny Weasley… o una versión de ella un tanto mayor, pues la última vez que la había visto había sido durante aquel horrible y desastroso sexto año en el Colegio Hogwarts. Ciertamente nunca había podido interactuar mucho con ella, fuera de las siempre tradicionales discusiones entre Gryffindor y Slytherin, por supuesto. Sin embargo, eso no le impedía poder decir con seguridad que los años habían cambiado varias cosas en la  comadrejilla.

 

Esas pecas nunca dejarían de disgustarle.

 

―Hablo muy en serio, Ginny ―dijo nuevamente aquella voz masculina, arrancándole un sollozo desesperado a la joven mujer.

 

Draco desvió la mirada hacia el otro lado de la habitación ―seguramente la sala de los Weasley, tanto mal gusto no debía provenir de otra parte, pensó― y se encontró con los ojos centelleantes y decididos de Potter, quien tenía apretados los labios, aunque no estaba del todo claro si era de culpabilidad o irritación, mientras escuchaba los sollozos provenientes de la chica Weasley.

 

―¿Pero por qué, Harry? ―dijo la pelirroja mientras enjugaba sus lágrimas, intentando avanzar hacia el moreno.

 

―No, Ginny ―dijo el Gryffindor con firmeza, deteniendo los movimientos de la joven ―. Trata de entender.

 

―¡Haré lo que sea! ¡Pero por favor, no me hagas esto!  ¡No me dejes!

 

―Ginny… ―el joven suspiró―. Lo he intentado, lo sabes. Intenté seguir adelante y, por ti, soporté dos años de esto. Intenté tener una relación normal a pesar de lo sucedido en la guerra, incluso después de que los remordimientos comenzaran a atormentarme cada vez que estoy contigo. Simplemente no puedo más.

 

―¡Yo te amo, Harry! ¡Te amo! ―gritó Ginny con desesperación, derrumbándose hasta quedar de rodillas en el suelo―. Sé muy bien que nunca podrás perdonarme, pero por favor, no hagas esto