, el sistema tampoco captó los mensajes de texto que ambos jóvenes intercambiaron más adelante, cuando Beverly aparcó su coche a escasas calles de distancia, y lo primero que hizo mientras caminaba hacia la furgoneta camuflada del equipo fue usar el teléfono móvil para informar a sus compañeros de sus averiguaciones vía WhatsApp:

Seis cámaras – le escribió a Will, que en esos momentos estaba lavando los platos mientras Hannibal terminaba de recoger la cocina - Recibidor, cocina, salón, comedor, sala de estar y pasillo de la planta alta. Ni rastro en dormitorios o baños (ha sido pudoroso en eso). Usa tecnología WIFI, os mantendrá controlados desde algún lugar seguro.


¿Las cámaras tienen audio?



Audio, vídeo y sensor de movimiento. Son un modelo avanzado. No podemos retirarlas o analizarlas en busca de pistas porque nuestro amigo se daría cuenta. Aún así, intentaremos pinchar la señal para obtener algún control sobre lo que graba.



Gracias, Beverly. Hannibal me pide que alabe tus habilidades tecnológicas.



Dale las gracias y dile que yo alabo su cocina. ¡Ese confit de pato es lo mejor que he probado en mi vida!



Se siente halagado. Estás invitada a volver a su mesa cuando quieras.



Gracias, le tomo la palabra. Ahora tengo que dejaros, tenemos trabajo.



Que os vaya muy bien. Buenas noches, Beverly.



Buenas noches, Will.


 

 

La tarde del viernes, Will y Hannibal volvieron al consultorio del doctor Landon. El recepcionista los hizo pasar al despacho, donde el psicólogo los estaba esperando.

- Buenas tardes – saludó con una sonrisa, estrechándoles la mano a ambos - Hannibal. Will. Siéntense, por favor – los hombres obedecieron y el doctor tomó asiento frente a ellos – Bueno, cuéntenme, ¿qué tal han ido estos días?

- Muy bien – dijo Will, esbozando una sonrisa.

- Seguimos su consejo y hemos intentado pasar más tiempo juntos – declaró Hannibal – He solicitado un cambio de turno en el hospital, para que Will y yo podamos coincidir más a menudo en casa.

- Esa es una estupenda idea – aprobó Landon, asintiendo con la cabeza – La tregua está funcionado bien, por lo que veo.

- Muy bien – corroboró Will – Hacía mucho tiempo que no preparábamos la cena juntos o que no salíamos a pasear con los perros.

- ¿Está contento con el cambio?

- Mucho – dirigió una mirada de satisfacción a su compañero - Hannibal se está esforzando.

- Me alegro de que lo veas – lo correspondió con una leve sonrisa.

- Es importante en una relación saber ver al otro – coincidió Landon, observándolos a ambos - En ocasiones, sobre todo cuando hay conflicto, es fácil perder de vista a la pareja o a uno mismo. Nos olvidamos de que existen los deseos y las expectativas. Para esta sesión, quisiera proponerles un ejercicio al respecto – anunció - Quiero que cada uno de ustedes hable de las expectativas que tiene sobre su relación: ¿qué esperan de ella? ¿Y qué esperan de la persona con la que están compartiendo su vida? Hannibal – lo miró - ¿Querría empezar usted, por favor?

- Claro – dudó un momento, buscando las palabras. Alzó la vista para mirar a Will a los ojos, como había hecho en la primera sesión - Mis expectativas respecto a esta relación son que espero que dure para siempre. Tengo claro que quiero a Will en mi vida. Me gustaría darle todo cuanto necesita, cuanto en verdad desea. Sé que sueña con una casita en el campo, con un gran terreno donde una manada de perros pueda jugar y corretear a gusto – sonrió y el joven le sonrió de vuelta – Quiero que realice sus sueños. Esa es la razón por la que me esfuerzo tanto, porque quiero lo mejor para él.

- No sabía que ese fuese el motivo – dijo Will, tras una pausa.

- Sin embargo, yo esperaba que lo supieras – hizo una mueca - Que pudieras comprenderlo.

- Lo comprendo perfectamente. Pero no puedo saber lo que pretendes, o lo que deseas, si tú no me lo dices. No soy vidente, Hannibal.

- Lo mismo te digo – clavó en él su mirada castaña – Dime, ¿qué es lo que quieres tú? ¿Qué esperas de mí, de lo que tenemos?

- Quiero que dure – confesó, sincero - Lo que tenemos se ha convertido en algo importante para mí y deseo conservarlo. La casita en el campo, los perros... tú ya eres parte de todo eso y no me imagino una vida distinta. Espero de nuestra relación que siga en pie y espero de ti que pongas el mismo esfuerzo que yo en conseguirlo.

- Cuenta conmigo.

Landon los observó a uno y a otro en el silencio que siguió.

- Lo están haciendo muy bien – declaró - Han hecho un gran avance desde su primera visita.

- La terapia ayuda – admitió Hannibal, desviando por un momento la vista.

- Es verdad – asintió Will.

- Me alegra oírlo – el psicólogo abrió el libro encuadernado en cuero que tenía frente a sí y consultó el calendario de citas - Esta vez les daré cita para dentro de una semana: el próximo viernes a las cuatro, ¿les viene bien? - ambos asintieron. Landon apuntó la fecha y