los demás; era como si todo el ruido hubiese sido dispersado y lo único que pudiera oír fueran mis propios pensamientos.
Estaba perdiendo la noción del tiempo.
Me pareció escuchar la voz de alguien que me llamaba, pero no lograba distinguirla bien hasta que noté cómo me zarandeaba. 

—¡Kirishima! —me pareció escuchar a Ashido.

—¿Eh...? —inquirí volviendo a la realidad y pestañeando varias veces hasta conseguir ver a la persona que me había llamado.

—¡Te he llamado como veinte veces! ¡Las clases ya han terminado! —se quejó—. A todos... nos duele —finalizó con tristeza en sus palabras, ocultando su rostro y haciéndose a un lado; pude ver al resto de la clase cabizbajos, pero los que parecían estar más afectados eran Bakugou, Jirou, Sero, Mineta y la misma Ashido.

 




Es cierto. No soy el único que le aprecia. 


 



—Tengo que irme —dije levantándome y recogiendo rápidamente todas mis cosas.

 



Necesito verte, Kaminari. 
Al menos... quiero decirte lo que siento.

 



Pero no sabía dónde podría estar. Todas las llamadas que le hacía quedaban sin respuesta y nunca supe cuál era su hogar.

 




Hay demasiadas cosas que no sé de él...


 



Pero era demasiado pronto como para dejarlo ir.
No podía renunciar con tanta facilidad.

 




No quiero que se aleje de mí. 


 




POV Kaminari Denki 


 



—Supongo que lo hiciste bien mientras duró, buen trabajo, Denki —me felicitó mi padre posicionando una mano en mi hombro izquierdo.

—Es una lástima que se hayan dado cuenta —agregó mi madre—. ¿Te ocurre algo? —inquirió al verme en un estado de ánimo no muy bueno.

—Estoy bien —respondí con una sonrisa ocultando mi rostro; no quería que vieran mis ojos.

Desde aquel día, había pasado una semana desde que regresé al lugar en el que se ocultaban mis padres junto a un grupo de villanos. Incluso cuando era pequeño, nunca me habían dejado hacer amigos; siempre estuve obligado a alejarme del resto.

—¡Todavía me sorprende lo idiotas que tuvieron que ser los alumnos de la clase en la que estabas como para creer que de verdad eras su amigo! —exclamó mi padre haciéndome recordar todos los momentos que de verdad había apreciado y no había tomado como una mentira.

 




No digas eso.


 



—¡Sí, qué estúpidos son los héroes! —le dio la razón mi madre provocando que la herida que tenía en mi corazón se hiciera cada vez más grande y el dolor más insoportable.

 




Cállate.


 



—Tengo que hacer algo... —dije alejándome de ellos y a punto de salir de aquel escondite; era de noche y me apetecía dar una vuelta por ahí para intentar superarlo todo.

—¡¿No me digas que te has encariñado con alguno de esos supuestos "héroes"?! —se burló mi padre y soltó una carcajada.

—¿Cómo crees? Eso es imposible —respondí en seco, deteniéndome antes de salir por la puerta sin mirarle, tratando de que no se notaran mis ganas de llorar.

—Ese es nuestro Denki —comentó mi madre con orgullo.

 




Duele demasiado. 


 




[…]


 

 


POV Kirishima Eijirou


Había pasado una semana desde que Kaminari se había marchado de U.A.A pesar de todo, día tras día, al terminar las clases, salía por la ciudad y me dedicaba a buscarle. Siempre terminaba siendo en vano, pero no me iba a rendir.Ya no era un cobarde. Había aprendido a superar mi debilidad.

—¿Vas a intentar encontrarle de nuevo? Qué estúpido —comentó Bakugou; al parecer trataba de fingir que no le importaba, pero se notaba que no era así.

—¡Sí! —me limité a responder con una sonrisa tratando de ser optimista.

Porque cuando Kaminari se fue, la clase ya no era la misma. Era como si faltase alguien que la uniera.


¿Dónde podrías estar?


Llegó la noche y seguía caminando sin rumbo. Todo estaba en silencio y no había ni una sola estrella en el cielo; solo se veía la luna iluminando con tristeza cada paso que daba y la situación solo se hacía más dolorosa.

Me dirigí hacia la costa de playa y permanecí contemplando el océano y recordando los preciados momentos que guardaría siempre en mi corazón.


Como la primera vez que te conocí...


Al principio dudé de su sonrisa, pero conforme pasaba el tiempo me di cuenta de la gran sinceridad que esta desbordaba. Verle sonreír de aquella manera era lo que más feliz me hacía.


Me hubiese gustado mantenerla por siempre.


Suspiré antes de retirarme y regresar, pero por el camino cierto sonido llamó mi atención. Intenté descubrir de dónde provenía hasta que bastante cerca pude ver de espaldas a alguien sentado y que parecía estar sollozando detrás de una inmensa piedra.

No pude ver su cabello hasta que me acerqué lo suficiente puesto que él llevaba una chaqueta con capucha de color negro.Le toqué con suavidad el hombro tomándole por sorpresa y haciendo que se sobresaltase.

—¿Estás bien...? —inquirí con una sonrisa nerviosa y preocupación.

No respondió. Solo se quedó en silencio hasta que poco a poco fue girándose y dejó ver su rostro.

—Estoy bien —murmuró mientras se secaba las lágrimas con su brazo—. Hola, Kirishima —finalizó levantándose y mirándome frente a frente.


[…]



—Estoy bien —murmuró mientras se secaba las