la segunda nalgada, un quejido se le escabulló de entre los labios, ahogándolo en lo que reconocía como humillación. Un viejo amigo, ese sentimiento que lo acosaba tanto en la escuela cuando no era tan diestro en el kendo; claro que después aprendió a defenderse, aunque no de pervertidos.

—Gin-san —se quejó, quería incorporarse, se sentía raro y mareado—, tienes la mano pesada, no hagas… —silenció, reteniendo el aire y el grito, porque su queja le había dado pie a que Gin le hiciera sentir con más intensidad cada latigazo que efectuaba la mano.

Ya iban cinco y Gin seguía en silencio, divertido con la situación de que Shinpachi no ofreciera resistencia, o al menos no tanta como al principio o como esperó de su parte. Su mente comenzó a divagar, a pensar en lo que sería hacer lo mismo, pero sin esas molestas telas de por medio, directamente en la piel, azotando la carne, dejándole marcas, una tras otra. Lo pondría con las rodillas y las palmas en el suelo, para tener una mejor visión y, con cada arremetida feroz, una sonora nalgada, que lo hiciera gritar y suplicar piedad.

—Oh, Dios… —fue lo único que dijo Gin, advirtiendo que su pene estaba muy de acuerdo con esas fantasías. Si seguía así, le costaría controlarse—Vamos solo diez y ya quiero hacerte tantas inmundicias —murmuró bajo, sin la intención de que Shinpachi adivinase sus verdaderos pensamientos.

—¿Gin-san? —preguntó al ver que al fin había frenado—¿P-Puedo incorporarme?

El adulto abrió los brazos dándole a entender que estaba liberado, tener a Shinpachi sobre la falda era demasiado estimulante. El chico buscó incorporarse por sus propios medios ardiendo de calor, el mundo le daba vueltas, se sentó en el sillón a un lado del mayor, ajustándose los lentes y quedándose en una posición sumisa: aferraba la hakama con ambas manos sin dejar de mirar el suelo. Verlo así, tan dócil, era… demasiado para Gintoki.

—Eso fue…

—Lindo, ¿verdad? —completó Gin, estudiándolo de reojo para adivinar cualquier sentimiento de rechazo.

—Iba a decir… "vergonzoso".

Gin rió, dándose cuenta de un detalle que ya había sospechado gracias a cada roce. Con el brazo que descansaba en el respaldo del sillón, lo rodeó por los hombros para estrecharlo y acercarlo más a su cuerpo. Con la otra mano libre, que apoyó sobre la rodilla del chico, tenía total dominio de la situación.

—Gin-san…

—No estés tan avergonzado, idiota… —le reprochó—mira, yo estoy igual —y la mano que descansaba en esa rodilla, no tardó en estar sobre la entrepierna hinchada de Shinpachi.

—¡Gin-san! —dio un ligero respingo. Aunque lo intuía, no esperaba un toque tan directo.

Confirmar lo que sospechaba fue echar más leña a ese fuego interno que amenazaba con consumirlo todo dentro de él y devorar de paso a Shinpachi. Pensó con lascivia que al muy pillo le habían excitado más de lo esperado esas nalgadas, tanto que hasta él mismo se hallaba sorprendido. Habrase visto, Shinpachi era más pervertido de lo que aparentaba tras esas gafas.

—Tanto te quejaste y al final te gustó, ¿viste?

—Muere, infeliz —le gruñó en la cara—. ¿Qué haces? —Cuestionó con dureza e ingenuidad cuando Gin le desabrochó el lazo del obi.

¿Quería hacerlo? Es decir, ¡¿el pervertido ya quería sexo?! Él no estaba preparado para eso, no es que la idea le desagradara, al contrario, pero ¿sexo no convencional? De por sí el convencional lo arrastraba a la desesperación, la mera idea de esa clase de acercamientos lo llevaba al borde del colapso nervioso.

—Tranquilo, solo quiero… ayudarte —le dejó un beso en la punta de la nariz; verlo así, en ese estado catatónico le daba entre ternura y ardor—, devolverte el favor que me hiciste ayer.

Shinpachi pestañeó, para luego asentir y aceptar la propuesta sin palabras. Creyó que lo acariciaría y nada más, pero cuando el pene fue liberado y lo vio arrodillándose frente a él, hundiendo la cara entre las piernas, todas esas ideas inocentes se fueron al tacho.

—G-G-G-G…

—Gin —completó al ver que podía estar todo el día tratando de pronunciar su nombre.

—¿Q-Qué… qué…? Es decir ¡¿qué haces?!

—¿No quieres? —cuestionó con cierto tono de incredulidad.

Miró el pene que se erguía ante él, necesitado, y dudó unos segundos, pero pensó que era como echarse a la piscina: si estás pensando en la temperatura del agua y en la cantidad de gente que hay en ella, aguardando el momento oportuno, nunca te arrojarás.

Le dejó un casto beso en el glande, sin dejar de mirarlo. La sonrisa que le dedicó fue efímera. No era tan terrible, encontraba que aquel acto era muy tentador y estimulante, así que se remojó los labios para besarlo en esa zona tan privada. Sin darse cuenta, con lentitud, pero firmeza, fue liberándose de ideas preconcebidas para gozar de una labor tan tabú y que por serlo era