su decisión, decidió salir y buscar a su sobrino, pero antes siquiera de pararse de la silla, alguien tocó a su puerta.

"General Iroh. Permiso para entregar un mensaje del Almirante Zhao. ¡Señor!"

"Qué raro". Pensó para sí Iroh. Zhao le había enfatizado que estaría ocupado y que no volverían a reunirse hasta dentro de cuatro días, momento en el que se les uniría el resto de la flota de invasión para posteriormente continuar la navegación hacia las costas de la Tribu Agua del Norte. Sin embargo, Iroh desechó esos pensamientos con un movimiento de cabeza.

"Permiso concedido. Adelante soldado" ordenó Iroh.

"Señor", dijo el soldado con la voz entrecortada por la falta de aliento. "El Almirante Zhao me envía a buscarle para que se encuentre con él en su barco. En el área de celdas, Señor."

"Pues entonces no hagamos esperar al Almirante, soldado. No creo que desee estar en el lado equivocado del Comandante si llegamos a demorarnos. ¿Cierto?"

El soldado tembló visiblemente y no pudo evitar tragar en seco con un sonoro "gulp", lo cual no pasó desapercibido para Iroh. Era la cuarta o quinta vez en dos días que una frase como esa conseguía despertar ese tipo de reacciones en los soldados cercanos al Almirante. Iroh se preguntó con curiosidad, qué podía llegar a hacer alguien como Zhao para generar el tipo de miedo que puede someter a cualquier hombre, especialmente si dichos hombres eran soldados de la Nación del Fuego acostumbrados a ver de todo y a no amilanarse ni avergonzarse de nada en la guerra.

"Sí señ-… Sí General Iroh". Entonó el soldado y dio media vuelta en dirección de la cubierta del buque, con Iroh caminando detrás de él.

Mientras caminaban por un estrecho pasillo, una de las puertas se abrió sigilosamente y un par de ojos enmarcados en un rostro juvenil con una cicatriz monstruosa, siguieron estrechamente al par hasta perderles de vista.

Zuko, con su disfraz de guardia, cerró entonces la puerta tras de sí y sin producir sonido alguno se deslizó por una escotilla cortando camino para llegar a la barcaza que habría de llevar a su tío al buque de Zhao.


AVISO: No soy propietaria ni creadora de Avatar The Last Airbender (En español, Avatar: La Leyenda de Aang), estos títulos les corresponden respectivamente a Nicklodeon y Michael Dante DiMartino/Bryan Konietzo.



13/11/2014


CAPÍTULO 10

...


Pensar que Katara estaba indignada era poco para el torbellino de emociones que bullía en su interior.



Toda la odisea que habían vivido… Aang prisionero de la Nación del Fuego y quién sabe si aun vivo, Sokka y ella heridos…. para nada. Una vez las curanderas les ayudaron a recobrarse completamente, Katara pasó un par de días aprendiendo maniobras de sanación con ellas para luego presentarse ante los jefes de la Tribu, donde ella y Sokka contaron todo, enfatizando el hecho que había una armada completa de la Nación del Fuego allá fuera esperando destruirles, con lo que necesitarían a todos los maestros que practicaban agua control. Y ¿qué hacen los idiotas?... Decirles que no había nada de lo qué preocuparse y recordarles que los del Norte eran superiores en habilidades a los del Sur.



¿Y de la captura del Avatar qué?... en vez de planear un rescate rápido apenas supieron del mismo por los hermanos agua del Sur, los tontos habían decidido esperar a que Zhao atacara para intentarlo. ¿Pero que estaban pensando?!... ¿Qué Zhao les iba a entregar a Aang envuelto en papel regalo?!.



Pero lo que terminó de encender la ira ciega de Katara fueron las ideas misóginas de los jefes. Cuando Katara había solicitado aprender agua control, Pakku se había negado rotundamente a ser su maestro alegando que las chicas no eran buenas para la batalla, sino para el hogar y el cuidado de los niños y los hombres. En ese momento, poco faltó para que los jefes se cayeran de las sillas, de tantas carcajadas que explotaron por toda la sala de reuniones con opiniones variadas sobre el tema o como dijo el maestro Pakku en ese momento "el lugar en el que las mujeres deben permanecer".



Y fue esta última frase la mecha que encendió la pólvora. Katara no pudo contenerse más y desafió a Pakku a un duelo.



"Niña, te recuerdo que no eres un guerrero y que por lo tanto luchar contra ti sería rebajar mi nivel. Dejémoslo ahí. Si quieres aprender algo útil en la vida puedes comenzar por regresar con las maestras de sanación de la tribu" Respondió Pakku cínicamente, a la vez que rechazaba un ataque de Katara.



"¡Maestro Pakku, NO, ME, IRÉ, SIN, QUE, ME, ENSEÑE, EL, CONTROL, DEL, AGUA!". Los bloques de hielo del suelo empezaron a quebrarse con el poder que inadvertidamente Katara liberaba por la furia que le consumía. La chica agua del Sur atacó a Pakku con una maniobra de agua control del pergamino que había robado a los piratas y que había practicado con Aang, mientras una parte de la tribu apreciaba la batalla y expresaba sus simpatías por ella, especialmente las mujeres.



Aunque Pakku rechazaba todos sus ataques, el maestro no pudo evitar pensar cómo era posible que alguien sin entrenamiento previo pudiese siquiera hacerle frente.


"Su control del agua es muy bueno para alguien que