, qué... poco romántico que vaya a ser en un baño, eh, pero igual es la confesióoooon!"


Y mientras Cupido fangirleaba por la épica confesión de baño que iba a presenciar, llegaron a los servicios del primer piso.

Haru entró primero, soltó a Makoto y caminó hacia los cubículos.

—Haru, ¿por qué vinimos hasta el baño? ¿pasa algo?

"PASA TOOOODOOOOO" pensaba Cupido, mordiéndose las uñas de ansiedad.

Haru empezó a abrir las puertas de los cubículos y mirar dentro.

—¡Haru, contesta! ¿Estás buscando si hay alguien más?


"¡QUIERE QUE ESTÉN SOOOOLOOOOOOS!"


Cuando revisó el último cubículo, Haru volvió con Makoto y se paró cara a cara frente a él.


"AHÍ VIENE OH POR ZEUS AHÍ VIENE"


—Haru, responde, me estás asustando...

Haru lo miró directamente a los ojos.


'¡SÍ SÍ SÍ SÍ SEEEEEEEEEEH!"


Agarró con firmeza los hombros del castaño, entreabrió la boca y...


"¡AHORA!"


... estrelló a Makoto contra los azulejos de la pared, y se le lanzó encima cual gata en celo.

—Har- ¡mfgh!

Haru empezó a arremeter contra Makoto como si la vida se le fuera en ello, besándolo morbosa, mojada y desordenadamente mientras con una mano se quitaba el saco y la corbata y con la otra rompía los botones de la camisa del castaño y metía sus dedos por dentro.

"¡¿EHHH?!" pensaba Makoto.

"¡NOOOOOOOOOOOOOOOO POR QUÉEEEEEE!" gritaba internamente Cupido, había estado TAN CERCA y al parecer la flecha morada era una especie de afrodisíaco de emergencia o droga de violaciones o vaya Zeus a saber qué era, pero por la forma en que Haru le estaba metiendo lengua a Makoto, definitivamente no era la del amor inocente y puro que él debía esparcir.

Rayos, lo peor era que ni siquiera podía solucionarlo en ese momento porque entre flechar a aquel rubio y a aquel peliazul y las mil flechas que le intentó lanzar al castaño, se había quedado sin una sola en su carcaj, y tenía que volver a por más.

Realmente ese día no había sido muy productivo, pensaba mientras salía cabizbajo y triste del baño, y ahora encima tenía que solucionar los embrollos que había causado.

Pero el deber es el deber, después de todo, y él era el dios del amor y las artes románticas.

No se daría por vencido, se decía mientras salía de la escuela. Volvería a esos jóvenes a la normalidad.

Pero mañana en la mañana.

Makoto se había quedado helado, tieso y despeinado de la impresión, no podía creer que tenía a Haru desvistiéndose encima suyo, tan desesperado y besuqueándolo y manoseándolo de esa manera lasciva.

Y encima en un baño.

No era que le desagradara, no, pero todo aquello estaba resultando... quizá un poco muy rápido.

Entonces Haru gimió profundo en su boca, soltó su camisa, bajó la mano hasta su entrepierna y apretó.

OKAY SÍ DEMASIADO RÁPIDO.

—¡HA-HAMWU, DEFENFE! —gritó Makoto mientras empujaba levemente al ojiazul, logrando que se separara de él.

Lo que no le sirvió de nada porque el pelinegro volvió a pegar su cuerpo al del castaño, acorrálandolo con los brazos contra la pared. Makoto sintió algo duro arrimarse contra su pierna y se sonrojó hasta las orejas.

—Makoto —le susurró Haru a la oreja, en una voz ronca y que bueno, como era Haru, intentaba ser seductora— te necesito —tomó la mano de Makoto y la condujo hacia su cuerpo—, aquí.

Las piernas de Makoto flaquearon. Haru tomó su mano y la deslizó por su espalda hacia abajo, sus dedos estaban rozando a Haru por encima de los bóxers.

Estaba tocando a Haru justo... ahí detrás.


"Sé fuerte, Makoto."


—Ríndete, Makoto —le susurró Haru al oído, leyéndole la mente—. Ambos sabemos que lo deseas.

Y apretó la mano que sostenía.

—¡NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!

Makoto puso el grito en el cielo, se escurrió como pudín por la pared y huyó por entre las piernas de Haru, corriendo y tropezándose hasta salir del baño.

—¡Makoto, regresa!

Makoto huía por los pasillos cual Garu en peligro de violación, con su Pucca correteándolo y proponiéndole todo un repertorio de cosas que Makoto no habría imaginado ni en sus más salvajes y homosexuales sueños.

—¡Makoto, vuelve aquí para que me la met-!

—¡NO! —le interrumpió el castaño sin dejar de correr, con miedo que alguien oyera tales barbaridades— ¡DETENTE, HARU!

—¡Sé que lo deseas! ¡Leí tu diario!

—¡¿QUÉ?!

—Sí, fue un accidente, lo siento. Ahora, ¡VUELVE AQUÍ Y HAGÁMOSLO!

—¡¿PERO Y LOS PÉTALOS DE ROSA, LAS SÁBANAS ROJAS Y LA LUZ DE LAS VELAS CON ESCENCIA MARINA!?

—¿Qué?

—¿Y EL AMANECER JUNTOS ABRAZADOS? ¡¿Y EL AMOR?! ¡DÓNDE QUEDO EL AMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOR!

Si Haru lo alcanzaba, destruiría todos sus sueños de quinceañero enamorado, así que siguió corriendo.

Y seguía corriendo.

Hasta que apareció una esquina, dobló y chocó estrepitosamente con el desafortunado ente que también había intentado doblar la misma esquina, provocando un ruido colectivo de como 80 bultitos cayéndose al piso.

82, si contaba los cuerpos.

—¡Oh no, cuánto lo siento! —exclamó