los botones necesarios. Parecía que los hombres no lograban entender el complicado arte de afinar una vulva y hacer vibrar el placer femenino.

Elitismo sexual.

El internado en el que todas ellas se sentían languidecer, estaba lleno de silencios, cánticos y fantasías. Cualquier esquina podía ser muda observadora del intercambio de un par de cigarrillos u oyente silenciosa de conversaciones acerca de menstruaciones, pechos, sujetadores y chicos. Bajitos, altos, rechonchos, fibrosos, medianos, que no dan la talla, estúpidos, listos pero idiotas, limpios, guarros, con o sin granos… Había un catálogo entero. Ninguno llegaba a los estándares requeridos por el complicado sistema de puntaje que les otorgaban aquellas chicas.

—Cerdos —gruñía Valerie—. Todos son unos cerdos. El que sabe arrodillarse entre tus piernas luego resulta que es aburrido. El que se pasa todo el tiempo chupando teta tiene problemas con su madre. Y así todo el rato. Mira, haces bien, tú dedícate a los coños, maja, que eso es lo que tiene futuro.

Y a los coños se dedicó.

El arte de la vagina era complicado, su dificultad de manejo crecía exponencialmente en función de humor de la dueña. Más, menos, más rudo, más suave, ahora, ahora, no ahora no, quiero, no quiero, ahora así, ahora de la otra forma. No por ser mujer era más fácil. Pero cuando se trataba de ella misma, de Catherina y de nadie más, todo era sencillo, pulcro, bello. Se volvía una ceremonia llena de intimidad y de Evelyn, que la observaba retorcerse sobre la cama con los ojos cerrados, su elegante pose y el aspecto etéreo que Catherina pensaba que sólo la muerte podía darte.

Había quienes fantaseaban con famosos, otros con sus propios familiares y ella fantaseaba con Evelyn. La chica que se arrojó del Empire State directa al techo de una limosina. El ángel de sus deseos, la belleza que salía volando de sus retratos a lápiz, la que soplaba en su sexo y se reía con sus sucias fantasías llenas de manos y lenguas desconocidas, la muchacha que pensó que no era suficiente para un hombre.

¿Practican el sexo los ángeles?

Con frecuencia se hacía preguntas como aquella, o qué se sentía teniendo un pene, o cómo sería alojar en el interior de su cuerpo la mano entera de alguna de sus compañeras. Sexo, sexo, sexo, sexo, todo estaba lleno de sexo. Hablaba de él a todas horas, pensaba en el constantemente, se recreaba en sus deseos de una forma apabullante y grotesca, procurándose orgasmos varias veces al día, escondida en la tibieza de su habitación, pensando en Evelyn.

Después conoció a Ava.

Llegó un aburrido Mayo de clases. Una alumna tardía, muy tardía, con una melena rojo fuego extensa y desordenada y unos ojos color avellana que se fundían como el chocolate ante una lumbre. Pensó que aquel ser humano era una diosa celta con un cuenco de la abundancia entre sus piernas. Estaba en todas partes, flirteaba socialmente con todos, intercambiaba revistas, cotilleos y risas altas y melladas. Cuando fumaba entrecerraba los ojos y ponía boquita de piñón. Evelyn, era morena y fría, envuelta en la muerte, una fantasía corrupta. Ava era un torbellino de vida, una vampiro sexual, el tacón de aguja de unos zapatos bellos, caros y salvajes.

Fue a la caza como un depredador felino.

Primero roces de una mano fantasma en sitios en los que los roces se convierten en más, luego guiños de ojos de gato y palabras dichas con alevosía y malicia. Como dijo Valerie una vez:

—Las bolleras tenéis un radar de infarto. Os oléis el coño a kilómetros.

Como si Valerie nunca hubiese probado los jugos vaginales de otra chica. Todo boca sucia y ademanes de mujer resuelta y glamurosa, de las que andan por la vida con un arma por bandera, encañonando penes a diestro y siniestro. De esas chicas que piensan que el problema lo tienen los demás y no ellas. Pobre Valerie… no sabía nada.

Ava pensaba que Catherina era como un animal frágil y suave y se encontró con que la presa era el depredador. Nunca preguntaba, tomaba las riendas en la cama, elegía como quitar la ropa interior y el momento de provocar un grito, sofocado por una almohada. Sabía dónde y cómo tocar y le gustaba saber que podía hacer con Ava lo que quisiera, donde quisiera y como quisiera. Ava era la vampiro de la melena de fuego y sonrisa traviesa, pero Catherina, la espigada castaña con menos curvas que nadie, era una pequeña sanguijuela en busca de placer carnal. Difícil de complacer, fácil de amar.

Ese curso presentó un trabajo final en la optativa de psicología. «El suicidio de Evelyn», llamó a Andy Warhol ladrón, puso a su musa como abanderada de la belleza de la muerte y reconstruyó en más de ciento cincuenta hojas la razón de por qué Evelyn McHale se había quitado la vida.

«Fue por el falo. Porque él pensaba que ella no era suficiente para su propio placer, porque no sabía darle lo que él necesitaba y que después del coito no sintiese la necesidad de accionar el horno de nuevo.

»Ella era prisionera de una década llena de perjuicios y represión,