forma deliciosa dentro de la boca, asegurándose de que Hyungwon se tragara hasta la última gota aunque le estuviera costando.

Cuando sacó su complacido pene, un hilo de saliva adornaba el bonito mentón del modelo, sus ojos estaban medio cerrados, su boca entreabierta, labios de un rosa muy fuerte y muy brillantes por la saliva, las mejillas de un ligero rojo, y la agitación era muy marcada. Hyungwon estaba respirando por la boca tratando de recuperar el aliento, y para Hyunwoo era de las imágenes más sexys que había visto en la vida. Tenía que grabar una de estas sesiones algún día, solo para asegurarse de nunca olvidar ningún detalle.

-Lo hiciste muy bien- le elogió en un tono más bien bajo, mientras le acariciaba los labios hinchados con el pulgar, Hyungwon inmediatamente miró hacia arriba y le sonrió.

-Hola, yo aún sigo aquí, ¿de verdad van a seguir fingiendo que no existo?- Hoseok habló de repente, su pene duro le colgaba entre las piernas y el pobre se veía enojado y caliente.

-Tu solo sé un buen chico y quédate donde estas- el moreno declaró sonriente.

-Pero ya me duelen las rodillas y el cuello de estar así, esta posición es jodidamente incómoda.

Su novio pareció pensárselo antes de pasarle una mano por las nalgas mientras se movía para separarse del modelo.

-Te dejaré acostarte boca arriba entonces.

-¿Y no me tocarás?- Hoseok hizo un puchero mientras se movía por fin para cambiar de posición.

-No tengo planeado hacerlo esta noche, le dije a Hyungwon que trabajaría en romper el record.

-¿Qué record?- el rubio lo miró herido, su adorable puchero no se iba.

-¿Por qué no le preguntas a Hyungwonnie?

El aludido soltó un quejido, esta iba a ser una noche muy larga y apenas estaba empezando.

 

 

Hoseok estaba emocionadísimo porque estaba próximo a cumplir cuatro años de noviazgo con Hyunwoo. Aunque ya fuera tanto tiempo, seguía tan enamorado de ese hombre como hacía años atrás. Le había pedido a Hyungwon que lo acompañara  a comprar el regalo de aniversario y esta era la razón por la que ahora ambos iban caminando por el Coex mall, robando las miradas de varias chicas.

-¿Tenías que vestirte tan llamativo? Te recuerdo que no estamos en una pasarela- Hoseok le iba reclamando, aún sin elegir regalo.

-La vida es una pasarela mi querido Hoseok, siempre debo verme bien- expresó el más alto levantando un poco sus gafas oscuras para ver de reojo al rubio a su lado- no es mi culpa ser tan guapo.

El más bajo rodó los ojos, no se sabía cual de los dos tenía el ego más alto.

Estuvieron caminando entre tiendas por un buen rato, se tomaron un batido de frutas para mitigar un poco la sed y el cansancio, y al final terminaron comprando una chaqueta de cuero negra, con un estilo muy de Hyunwoo, un cojín azul que era como el logo de Photoshop y una caja de rotuladores, los dos últimos regalos eran más por la pasión de Hyunwoo por el diseño, además el rubio había dicho que el día del aniversario le compraría chocolates y rosas, porque Hoseok insistía que no se podía perder lo esencial del romanticismo, aunque para Hyungwon los tres primeros regalos estaban más que bien y no era necesario nada más.

Al día siguiente fue Hyunwoo quien le pidió que lo acompañara a elegir un regalo para Hoseok, y una vez más iba por el Coex mall, acompañando al grandote, robando miradas aquí y allá. Hyunwoo quería irse por el concepto romántico porque aseguraba que eso era lo que a Hoseok le gustaba; a Hyungwon no le asombraba, el rubio era el más sensible de los dos. Eso sí, insistió de primeras que no fuera a regalar chocolates o rosas porque era muy cliché (y porque Hoseok iba a regalarle eso, aunque aquello no se lo dijo al mayor). 

Encontraron en cambio un peluche grande un conejo rosa con un corazón que decía "i love you", era demasiado para el modelo, pero Hyunwoo se veía bien contento comprando ese peluche, el menor ya se podía imaginar ese conejo ocupando la mitad de la cama. También le compró una camiseta con un estampado cool, eso había sido idea de Hyungwon, una taza para el café con forma del monstruo comegalletas que Hoseok había visto el día anterior y que al chico delgado le dio la impresión de que la quería,  y aunque Hyunwoo no le compró chocolates, sí que optó por una caja llena de barras de proteína con sabores que se veían deliciosas.

-Hoseok va a amar la taza, que bueno que la viste- el moreno iba hablando mientras revisaba los regalos- con lo mucho que le gusta este personaje.

-Sí, seguro que la amará- Hyungwon se hacía el inocente- está cool, le tienes que decir que le debe echar bebidas calientes para que las galletas aparezcan en la boca, recuerda que es de esas tazas térmicas.

-Claro, muchas gracias por ayudarme hoy- y allí estaba esa sonrisa torpe y adorable de Hyunwoo, mostrando sus dientes y desapareciendo sus ojos- y aunque digas que las rosas son clichés, igual le regalaré un ramo.

Hyungwon se alarmó y trató de convencerlo de que eran innecesarias, pero el mayor insistía en que Hoseok las iba a