bien, Alfred se sintió en paz, por primera vez en muchos meses, poco a poco, sintió que su falta de visión era lo menos en lo que se debía de preocupar y que tarde o temprano tendría que enfrentar la verdad con sus seres más queridos.

 


---Robert ¿te quedaras para el día de acción de gracias? … -- 


Pregunto una tarde que lo escucho mover las hojas de la puerta, Alfred, asomado en el pequeño techo de su entrada, deslizo los dedos por la madera. Robert se detuvo y alzo la mirada, brillante.

---… ¿solo nosotros dos? – respondido en una pregunta el azabache.

Alfred se encogió en hombros. No le dio importancia al número, si recordaba que no se atrevía a llamar a Arthur para tal invitación y su hermano, estaba muy ocupado en Canadá como para venir. La cantidad entonces le era indiferente. Robert al verlo asentir sonrió y reanudo su oficio


---Está bien. Si es contigo, está bien, ¿Sabes cómo preparar la cena de acción de gracias? 


Alfred sintió su rostro arder, y algo se movió dentro de su estomago


---Pues claro, dude, ¿por quién me tomas? Pero , necesito que seas mis ojos.. ¿De acuerdo? 


Robert uso el rastrillo como apoyo, y una sonrisa algo traviesa se coló por su rostro, asintió y para afirmar, susurro.


---- No me equivoco en tomarte por alguien especial. Seré tus ojos, bueno, no tienes que pedirlo, he sido tus ojos durante estos meses y te he salvado varios dedos…



--- gracias por eso. ¿Por qué dices que soy especial? , Robert no me veas diferente por ser ciego. – 


Robert sonrió mostrando toda su dentadura, Alfred escucho una risa corta y gruesa, misteriosa. Continuo limpiando la entrada mientras tarareaba una canción desconocida para el menor, que arrugo el entrecejo al ver que no contestaba.

Algo que nunca vería, -pues por obvias razones- era el cartero que congelo las manos en el buzón del correo, mientras mirando al jardín, observaba como Alfred parecía hablarle a la nada, no había nadie allí, ni un rastrillo para mover las hojas, solo la brisa que la sacudía a los lados. Lo próximo que distinguió fue al rubio apoyarse de la madera de la ante entrada, movía los labios y conversaba acerca de cómo hace una ensalada, o una tarta de manzana.

Alfred hablaba solo.

Dejo el correo en el buzón y sin querer ver más, se encamino a su deber, sin evitar sentir una brisa fría tras de él, luego de volverse, no debía volver, y con pasos rápidos, se resguardo en tres casas más.


----Tienes correspondencia. 


--- ¿tengo? – Alfred abrió los ojos sin ver y escucho como Robert subía las escaleras de madera yendo a donde él estaba- ¿Qué es? 


---Son las cuentas,…el periódico y…unas postales de Canadá 



--- ¡es Matt! 


---…Me parece una linda montaña…y un lago…hay un oso en ella- describió el moreno, al saber que no podía ver.

---Hummm…ha de ser bonito aquel lugar- dijo sin dejar de sonreír con sus ojos sin luz, Robert lo observo con las cejas unidas en un ceño…entre preocupado y confundido. - ¿no dice nada más? 


---Uhmm, dice 


“Hola, hermano, espero que todo haya salido bien, y estés en casa a salvo, aquí todo está bien, no poder asistir a la navidad contigo, hice planes aquí, espero que entiendas, ahora estoy cargado de trabajo…por favor cuídate, te quiere Matt” ..


---No podrá venir… - 



---eso dice… ¿quieres que te lea las cuentas? – 


Pero Alfred no respondió, y guardo un silencio antes de asentir...

No se sentía triste porque su hermano no pasara las navidad con él, estaba algo más aliviado, pero, algo se movía en su estómago, el día en que tendría que decirle acerca del accidente y su actual situación.


---… ¿me haces un favor? 



---Si 


---Recuérdame que las mayoría de las luces estén apagadas…la cuenta de la luz es ridículamente alta.. –respondió el rubio, con una voz decaída.

Por un momento parecía que iba a tomar las cartas, pero, solo rozo los dedos del otro antes de guardar las manos en los bolsillos y con ayuda de la pared, se metió dentro de la casa con un aura pesada de tristeza.

Esa tarde, entro a su habitación y lo vio envuelto en sus sabanas, figuraba dormir, o solo cerraba los ojos, para evitar que la tristeza se alargara. Se quedó en medio de la morada sin hacer ruido alguno, Alfred abrió los ojos vidriosos y no pudo ver que muy cerca de su rostro dos pares de ojos lo contemplaban por largo tiempo. Eran azules, resplandecientes y su movían por los rasgos de su rostro lleno de color por el esfuerzo de no lamentarse, conteniendo el impulso de acariciarlo aun triste podía admirarlo vivo, y hermoso.

 

Sucumbió ante aquel apetito y acercándose un poco más a él, junto la frente, Alfred enseguida se entumeció completamente, apretó el cobertor con los dedos.

--- ¿Quién es? … - Pregunto, ilógicamente…aun sabiendo que solo