se lo mensaje, y así fue, llegó y lo abrió.

– "¿ No te parece que estás descuidándolo demasiado?, Vamos, se gentil Sr. Holmes"

– A que te… - Lo meditó por unos segundos y después volvió la mirada sobre su hombro, ahí estaba Watson, mirando hacia él, al parecer aquel mensaje le había llamado la atención.

– Es el número 432 que te manda… - Hecho una sonrisa algo triste y se levantó para dejar su tasa en la cocina. – Saldré a tomar aire fresco…

Volvió la mirada al móvil cuando recibió otro mensaje, nuevamente era de ella.

– "Sé que me quieres, pero también sé cuanto lo quieres, no sea ciego Holmes. Besos."

– "Es inapropiado" – Le mensajeo de regreso, escuchó como Watson tomaba su abrigo, y esperó unos segundos, tal vez a escuchar alguna respuesta del detective, pero no obtuvo absolutamente nada, por lo cual dejó salir un suspiró claramente amargo, tomó sus llaves y salió de allí.

– "¿Quién lo dice?"

– "Yo lo digo, él es solo mi amigo."

– "Oh, vaya, Su amigo, al menos lo considera así."

– "Buenas noches."

– "Piense en mí, Sr. Holmes."

Suspiró y se sentó en el sofá a repasar sus pensamientos.

En realidad, John siempre había estado para él y por él, desde las más insignificantes acciones como hacer las compras, o limpiar la casa, es más hasta colocar los adornos navideños. Hasta llegar a salvarle la vida, como lo hizo al dispararle al taxista, o ayudándole en el circo de los chinos. Sí, siempre había estado para él. No negaba sentir algo profundo por Irene, pero, con Watson era bastante diferente, Había veces en que él, sin darse cuenta, o por inercia suya, buscaba a su doctor, con la mirada, o cuando hablaba con él, aun que el rubio no lo escuchará, o se fuera dejándolo hablar solo. Era realmente doloroso, y le enfadaba cuando traía a una mujer distinta cada mes, ellas solo estorbaban en las investigaciones, el lo necesitaba para si, para a que lo ayudara, para que lo acompañara, para que lo admirara, aun que sonará egoísta, lo necesitaba demasiado para sentirse importante.

¿Qué le importaba lo que los demás pensaran en realidad?, Lo único que ahora le importaba era lo que John pensara.

Y entonces se dio cuenta. Lo amaba. Era muy tonto el solo pensarlo, pero ya era demasiado tarde para pensar en mentirse a si mismo. Se levantó del sofá de una manera realmente rápida, corriendo a su habitación para cambiarse de ropa.

– "¿Donde te encuentras?" – Mensajeó a John

– "No te incumbe." – Le respondió.

– "John me es urgente, es de vida o muerte!"

– "Umh… Bien, Estoy en el restaurante, de tu amigo… el que casi va a la cárcel. Solo no te estás muriendo Holmes, y … Te mató"

– "Bien, Bien, prometo morir cuando llegue, pide algo bueno para mí."

– ¿Qué se trae…? Es raro… - Se dijo a si mismo para mirar nuevamente el menú. – Me haría el favor de traerme dos de esto y esto? – Señaló varios platillos y el hombre sonrió.

– ¿Hoy no vendrá el Sr. Holmes?, Hacen linda pareja.

– Por quinta vez, NO soy su cita… -sonrió con poca amabilidad y el otro rió para después irse.

Unos 15 minutos después exactamente cuándo servían la comida en la mesa del Doctor, había llegado un Holmes, como siempre calmado y con su semblante frió y taciturno.

– Vaya, no tardaste. – Tomó sus cubiertos.

– Bueno, es que tengo algo importante que decir. – Se quitó la bufanda, para sentarse frente a él.

– Bien, suéltalo. – Se llevó un bocado a la boca, para comenzar a masticar. – Vaya esto esta delicios…

– Te amo. – No terminó de decir cuando Sherlock ya le había provocado una tos irremediable, esté se levantó y se colocó junto a él, dándole palmaditas en la espalda. - ¿¡Estas bien!, Por dios John!, como se te ocurre comer y hablar al mismo tiempo!.

– ¡¿Qué!, Pero si es tú culpa por bromear con cosas así!, Me lo dices con.. tanto… Por dios Sherlock! Casi muero por tú culpa!, no hagas ese tipo de bromas de nuevo.

– Pero, no es una broma.

– ¿Qué?. – Miró el rostro de Sherlock, tenía los ojos clavados en él, era en realidad, la primera vez que lo veía así de serio, y… Sincero. – Pero, ¿Irene?

– Bueno, Ella me gusta mucho, no lo puedo negar. – Un evidente enojo creció en el doctor. – Pero, a ti te amo.

– ¿Disculpa?.

– Vamos John, ¿Cuántas veces te lo tengo que decir?

– Bueno, es que no te creo. – Volteó la mirada hacia su plato. – Esto es demasiado… Confuso ¿Sabes?, yo no sé qué contestarte, por que, bueno eh estado saliendo con muchas