Está harta de quedarse allí sin hacer nada.

Cierra el periódico y lo tira lejos. No sabe a qué se va a dedicar, cuál es su futuro. Pero tiene tiempo de pensarlo. Se incorpora y decide ir a buscar algo de comida para la cena.

Le parece tan deprimente cocinar para uno.

La ventana de su habitación está abierta, como siempre. Es un ático alto y desde allí se puede ver todo el vecindario. Es lo único bueno de su gastado piso.

También se puede ver una lechuza a lo lejos.

Marlene sabe lo que es. Está segura de que es de Shae, avisándola de que no la espere despierta. Con mal humor escoge su ropa. Es un camino corto, así que se decide por una túnica que pueda pasar por ropa muggle.

Está a punto de ignorar la carta cuando la lechuza entra en su habitación, pero duda. Quizá no vaya a llegar tarde. Puede estar invitándola a cenar fuera.

O quizá sea una carta de su madre.

En seguida todas sus ilusiones se desvanecen. El sello de San Mungo (el hueso y la varita, entrecruzados) le deja la garganta seca.

Un nudo en el estómago.

«Estimada señorita McKinnon.

Shae Felch ha sido ingresada en el Hospital San Mungo con graves heridas. Nos ha pedido que la avis…».

Marlene aparta la mirada. No puede leerla. ¿Graves heridas? ¿Graves…?

Coge su varita y se desaparece frente al hospital. No siente miedo, se dice. Ella es valiente. Todo el mundo lo sabe.

Y le dan igual los muggles, las leyes mágicas y, en resumen, todo lo que no sea Shae.

Está tan asustada.

Corre hasta la bruja de recepción sin fijarse en nada ni en nadie.

―Shae Felcht ―jadea colándose. La bruja de recepción, regordeta y con expresión cansada, la mira de arriba abajo.

―Cuarta planta, Daño por encantamientos. En la habitación trescientos dieciséis, en el corredor de Freya la valiente.

Sale corriendo.




El adiós


Abre la puerta de un empujón. La habitación está vacía, por compleo. Nota que el pánico se apodera de ella.

¿Dónde está? ¿Shae?

―Shae…

Mira a su alrededor. Vacío, impersonal. Nota que las lágrimas, de pura impotencia, se escapan de sus ojos. Nota la presión en el fondo de su estómago.

―No puedes estar aquí.

Marlene no se sobresalta. Gira un poco la cabeza y ve a una sanadora.

―¿Dónde está? ―pregunta. Está mareada―. ¿Dónde está Shae?

La sanadora tiene un rostro que le resulta familiar y el cabello echado hacia atrás, apretado fuertemente contra su cráneo. Forma una pequeña "o" con sus labios y parece dudar.

Duda.

Marlene ya lo sabe.

―Hemos hecho todo lo posible ―se explica. Marlene intenta respirar hondo, todo a su alrededor da vueltas y tiene ganas de vomitar.

―No ―susurra.

―Las heridas eran muy graves. Me sorprende que sobreviviera tanto tiempo.

Me esperaba, piensa con terror Marlene. Ha llegado tarde. Apenas puede pensar. Las piernas le fallan y tiene que dar unos pasos hacia atrás, apoyándose en la cama.

―Fue atacada por unos mortífagos. La trajeron lo más rápido que pudieron.

―Quiero verla ―exige.

―¿Eres familiar?

Levanta la mirada, dispuesta a chillar. A decirle que tiene todo el derecho a ver a su novia. A llevarle su cadáver a sus padres. Quiere…

Y entonces la reconoce.

Es un flash, una niña mayor con sonrisa prepotente. Llenándose la boca con la palabra sangre sucia. Una matona. Una racista.

―Meadowes…

Recuerda haberla empujado. Haber salvado a una de sus víctimas.

La sanadora frunce el ceño, como intentando hacer memoria. Marlene siente la ira subiéndole. La recuerda cada vez mejor. Era amiga de Bellatrix Black, una de las personas más horribles de las que había pisado Hogwarts.

―Es tu culpa ―acusa con un susurro.

―¿Qué?

Todo está claro.

―La odiabas. La odiabas porque… Por lo que era. Fue fácil, ¿no? Tus… tus amigos hicieron la mitad del trabajo.

La empuja. Está furiosa. Nota como su espalda choca contra el marco de la puerta.

―Yo no…

El primer puñetazo le golpea el hombro. Luego hay otro y otro más. Meadowes no se mueve ni dice nada. Se queda quieta, muy quieta.

Y Marlene se rompe. Rompe en un llanto silencioso, doloroso. Nota como Meadowes coloca una de sus manos, temblorosa, sobre su espalda y se deja consolar.

―¿Por qué?

―Ya lo sabes ―responde.

―Quiero verla ―repite, sintiéndose derrotada.

―Será mejor que te tranquilices ―duda. Sus ojos oscuros la miran, como intentando decidirse―. Ven, te vendrá bien tomar algo caliente.




Seguir adelante


La sala de personal de San Mungo es pequeña. Apenas tiene un sofá, una pequeña cocina y una mesa. Marlene está sentada, con la cabeza oculta entre las manos y deseando que todo pase lo más rápido posible.

Nota como Meadowes deja algo frente a ella. Huele a café.

―Bebe, te sentará bien ―recomienda