mundo humano las miradas de deseo estaban siempre presente sobre su persona.

 

-Siento lo espera, ¿Nos vamos ya?-Preguntó cuando estaba frente a él. El peliblanco se levanto de la silla dispuesto a irse cuando las dos molestas chicas se acercaron.

 

-Disculpe.-La rubia fue la primera en hablar.-Desde hace rato veíamos a ese niño solo y nos preocupamos, ¿Es tu hermanito?-Preguntó con fingida preocupación. Toshiro la fulmino con la mirada, esa chica lo estaba usando para coquetearle a su novio. 

 

-Nos preocupaba que estuviese escapando de la escuela.-Segundo la pelirroja, con un deje de desaprobación. Esas dos eran buenas embaucadoras, muy buenas. Malditas trepadoras.

 

-De hecho es mi...-El pelinaranja estaba tratando de contener la risa que luchaba por escapar de él, no creía que eso le hiciera gracia a su pequeño novio.

 

-Onii-sama, ya es hora de irnos.-Les siguió el juego algo cabreado interrumpiendo a ichigo, cosa que causo un extraño sentimiento en el mayor. Después de todo ya es tarde y deberíamos volver a casa ¿No es así, onii-sama?-Dijo mirándole con cierta molestia que no pudo ocultar. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205063421722037&set=a.10203501812282777.1073741844.1137977760&type=3&theater

 

-Ha… hai.-Asintió y ambos se marcharon ignorando a las chicas.

 

Toshiro caminaba unos pasos delante de su novio inmerso en sus propios pensamientos. Estaba enfadado por esas chicas y por las personas que deseaban a su pelinaranja, estaba frustrado por el hecho de no poder avanzar más en su relación, el amaba a ichigo y sabía que este le amaba pero tal vez no era lo mismo, tal vez ichigo no pensaba en tocarle como él quería, tal vez no le deseaba, no quería unirse a él de esa manera…. Tal vez… tal vez no le amaba tanto.

Sus pensamientos le estaban atormentando, tantas posibilidades y razones. Por primera vez nació en él la duda y el miedo de no ser amado de la misma manera y eso le estaba matando por dentro.  https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205063423522082&set=a.10203501812282777.1073741844.1137977760&type=3&theater

 

-Ten cuidado, hitsu, puedes tropezar y caer si no prestas atención.-La voz de su novio lo devolvió a la realidad.-Oye, ¿Qué te pasa? ¿Te sientes mal?-Preguntó deteniéndolo y chequeando la temperatura de su frente con la suya.-No parece que tengas fiebre.-Comentó demasiado cerca de su rostro. Toshiro se sonrojó al tenerle tan cerca de repente y su novio le miró unos segundos antes de besarle gentilmente para luego alejarse.-Te ves muy lindo así, amor.-Sonrió ampliamente mientras su pequeño novio se sonrojaba hasta las orejas. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=10205063423762088&set=a.10203501812282777.1073741844.1137977760&type=3&theater

 

Estaba avergonzado y emocionado, ichigo le había besado en plena calle sin ningún tipo de vergüenza, le había llamado amor. El mayor tomo su mano entrelazando sus dedos con los suyos y retomaron el camino a casa. En un segundo todas sus estúpidas dudas y ridículos miedos desaparecieron como si nunca hubieran existido.

Había sido un idiota al quejarse afectar de esa manera, y más por dudas de su pareja cuando ichigo se desvivía siempre porque él estuviera feliz y cómodo en todo. En ese momento un pensamiento ilumino su mente.

¿Y si ichigo pensaba que él no estaba listo? ¿Sí pensaba que él no quería ir más allá? ¿Tal vez le preocupaba su edad? Cosa que sería ridícula porque él era cientos de años mayor que su novio, pero este era todo un caballero así que jamás haría nada si él mismo no le demostraba que eso era lo que deseaba. Por eso se decidió a dar el primer paso.

************

 

Al llegar a la casa esta estaba desolada, en la mesa una nota de las chicas diciendo que se quedarían a dormir en casa de una compañera y de su padre no había ni pista. Estaban solos, así que ese era el momento.

Ambos subieron a la habitación del mayor mientras este se dejaba que su familia había desaparecido sin más. Hitsugaya caminaba en silencio detrás de su novio, al llegar a la habitación cerró la puerta y le puso seguro por si el padre de este llegaba en algún momento.

 

-Ichigo, hagámoslo.-Su voz era suave pero decidida, era un hombre con un meta (y mucha frustración sexual)

 

-¿Qué? ¿Hacerlo? ¿Quieres jugar?-Preguntó inocente el pelinaranja.

 

-No, quiero que tengamos sexo.-Declaró como si nada acercándose lentamente a su novio y comenzó a desvestirse frete a él.

 

-Se… sexo.-El ojimiel retrocedía nerviosamente a cada paso que su novio se acercaba hasta que cayó sentado en la cama.-Hitsugaya, no… no sabes lo que estás diciendo, no es algo que...

 

El menor ya estaba casi completamente desnudo, sólo vestía una fina camisa desabotonada y su pequeños y ajustados bóxer. Con una sonrisa maliciosa dio un último paso antes de subir a la cama, sedándose a horcadas sobre el regazo de