Bokuto acercarse le hizo una seña con la mano para que esperara un poco. Cuando finalizó su llamada, volteó a ver a Bokuto, suspirando mientras se pasaba una mano por el rostro.

—Iwaizumiiii, ¿los viste? ¡¿Acaso no son geniales esos dos?!

—Sí, lo son —respondió mientras se servía una bebida—. Ah, Bokuto, me llamó el jefe del lugar. Al parecer en cuanto acabe el intermedio debo llevarte al lugar en el que vas a estar con The Great King y Black Cat más tarde.

—¡¿Eh?! ¡¿Tan pronto?!

—Pues sí, ¿qué esperabas? ¿Que se tardaran horas?

—¡Necesito prepararme mentalmente! Iwaizumiiiii, no quiero hacer el ridículo.

—Tienes como diez minutos, son suficientes para que no te dé un ataque al corazón.

—Qué gran apoyo eres.

—Exacto —sonrió cruzándose de brazos.

Bokuto se sentó en una de las sillas, charlando un poco más con Iwaizumi hasta que fue requerido para darle de beber a un ruidoso grupo de chicos que había llegado. No quería hacer enojar más al rubio del grupo, el cual estaba medio desquiciado, gritando lo molesto que estaba por ser arrastrado a ese lugar, el cual trataba de ser calmado sin éxito alguno por el pelirrojo a su lado.

Por lo que, al final, Bokuto decidió distraerse jugando con su celular, revisando su Twitter y viendo un video de búhos hasta que Iwaizumi se le volvió a acercar.

—Sígueme —ordenó, llevando a Koutaro hasta una puerta semi escondida que se encontraba cerca del escenario. Tocó rápidamente dos veces, hizo una pausa, y tocó la puerta tres veces más. Ésta se abrió, permitiéndole el paso a ambos chicos.

Se adentraron hasta quedar en el centro del recibidor. Bokuto dio vueltas a su alrededor, notando las numerosas puertas que habían en el gran pasillo que había a su derecha.

—Vas a entrar a la habitación cuatro. Ambos te van a estar esperando ahí, Bokuto —Hajime empezó a dirigirse hacia la salida, no prestándole atención a las quejas de Koutaro.

—¡Pe-pero Iwaizumi!

—Adióooooos. Suerte Bokuto —y cerró la puerta tras de sí, dejando sólo al pobre chico.

El chico se quedó parado en medio del gran recibidor, tragando en seco mientras trataba de recordar cómo funcionaban sus piernas. Se palmeó las mejillas para darse valor y empezó a caminar por el pasillo, observando los números de las puertas hasta que se topó con el número "4". Inhaló y exhaló fuertemente, agarrando el pomo para abrir la puerta cautelosamente.

Se adentró, topándose con dos figuras dándole la espalda. Reconocería esas espaldas en donde fuera, en especial porque las había visto hace poco; además, seguían tal y como habían acabado su espectáculo. Estaban parados al borde la enorme cama, mientras hablaban en murmullos entre ellos; al lado había dos buros y una lámpara. Al otro lado de la habitación se encontraba un gran espejo y una puerta que, supuso, daba a un baño.

Bokuto se armó de valor, dirigiéndose a ambos hombres. Levantó sus manos, apoyando una en el hombro del castaño y la otra en el brazo del moreno. Ambos voltearon ante el repentino contacto, topándose con los ojos ámbares de Koutaro. Sonrieron pícaramente, viéndose el uno al otro, como si se estuvieran comunicando mentalmente y planearan qué hacer con su nuevo invitado.

—Vaya, ¿qué tenemos aquí, Kuroo-chan? —inquirió el castaño mientras tomaba de la barbilla a Bokuto para inspeccionar su cara mejor. Éste se sonrojó fuertemente ante el contacto repentino con el bailarín. Teniéndolo frente a sí, Bokuto pensó que era mucho más lindo de cerca y que las luces del escenario no le hacían justicia alguna.

—¿Oya? ¿Un nuevo cliente? —respondió Kuroo mientras rodeaba a Bokuto y lo abrazaba por la espalda, apoyando su barbilla en el hombro del sonrojado chico.

—Mmh. Así parece ser, o al menos nuevo aquí —hizo énfasis en la habitación en la que se encontraban—. Es un regular en el club, ¿recuerdas?

 —Ah, tienes razón Oikawa —pasó su nariz por el cuello del tembloroso chico, inhalando el aroma de Bokuto. Llegó hasta la oreja de Bokuto y volvió a hablar: —Oikawa y yo siempre te vemos en las mesas más cercanas al escenario cuando nosotros nos presentamos… ¿acaso somos tus favoritos? —preguntó, mordiendo levemente el lóbulo de la oreja del chico de cabello bicolor.

—S-sí, lo son.

—Es bueno saber eso —Oikawa murmuró, acercándose hasta estar a centímetros de la boca de Bokuto—. Así nos podemos divertir mucho más, ¿no crees? —presionó sus labios suavemente por unos breves segundos, haciendo que Koutaro casi dejara de respirar ante el cálido contacto con esos labios que tantas veces habían aparecido en sus sueños.

—Por cierto —habló Kuroo esta vez—, no sabemos tu nombre, ¿te gustaría decírnoslo?

—A-ah, Bokuto. Soy Bokuto Koutaro —respondió con voz temblorosa.

—Oh, me gusta —elogió Oikawa—, ¿puedo llamarte Boku-chan?

—¡C-claro que sí!

—Entonces… —empezaron a hablar con voz gutural ambos chicos al mismo tiempo, pegándose cada vez