Radamanthys lo deseaba y utilizando su fuerza superior cambio sus posturas, recostando al espectro debajo suyo, sujetándolo de las muñecas, colocándolas a la altura de su cabeza.

— Yo pienso que si Radamanthys, no es como si pudieras detenerme, además… 

Radamanthys trato de liberarse, pero sin demasiado esfuerzo al sentir como lamia su cuello lentamente, recibiendo un gemido apagado al mismo tiempo que su dragón se retorcía debajo de su cuerpo, sus ojos fijos en los suyos, el también estaba excitado con aquella proximidad, podía sentirla a través de su ropa.

— A diferencia de mi hermano, yo sé que soy un pecador y no me molestaría forzar a un espectro a que se entregue a mí, ya lo sabes, no es verdad. 

Kanon le advirtió antes de besarlo por la fuerza, chocando contra los labios firmes de Radamanthys, que trato de liberarse de nuevo, empujando el pecho del dragón marino cuando por fin dejo ir sus muñecas, el que mordisqueaba su labio inferior, usando su lengua, cada una de las artes de seducción que conocía, tratando de hacerle responder a su beso apasionado como lo hacía en el pasado.

— Nuestros cuerpos ya se conocen Radamanthys, porque negarnos este placer. 

Radamanthys logro soltarse de las manos de Kanon y gateo para tratar de alejarse de su enemigo, comprendiendo con horror que no podía elevar su cosmos, no había forma de enfrentarse a su rival, mucho menos detenerlo. 

Kanon al ver que volteaba e intentaba alejarse lo sostuvo de la cadera, pegándolo a su cuerpo, besando su cuello recibiendo un gemido del menor, quien maldijo en voz baja, intentando golpearlo de nuevo. 

Pero su puño no pudo impactar contra nada, porque Kanon lo sostuvo de la muñeca convocando su cosmos, volteándolo de nuevo para besar sus labios con mayor voracidad, con mucho mas deseo si era posible. 

Recibiendo una tímida respuesta del espectro, que llevo sus manos al cabello azul enredando sus dedos en las hebras sedosas, logrando que se sintiera orgulloso de su poder sobre semejante criatura, no había forma de que este dragón pudiera negársele, después de todo, los dos eran de la misma clase.

— Así me gusta. 

Susurro antes de poseer ese cuerpo de nuevo, sintiendo el entusiasmo de Radamanthys, como a pesar de sus esporádicos intentos por liberarse, termino jadeando en su oído, entregándose al placer.

— Tan dócil… 

El era tan dócil se dijo Kanon, esperando escuchar una respuesta positiva de su hermano mayor, quien era el patriarca, el que tenía el poder para conceder el único deseo que aún conservaba de aquella vida pecaminosa. 

Saga como representante del dios triunfante de las guerras podía y estaba en su derecho de pedir un tributo o una muestra de buena fe de sus enemigos, todos ellos, aun el propio dios Hades.

El mayor no le había dicho nada en todo ese tiempo, en más de un mes de espera después de los tratados de paz creía que no pudo obtener lo que deseaba como su única condición para perdonarlo y así brindarle su ayuda. 

Esperaba que su hermano no le hubiera traicionado, que hubiera hecho lo que debería, lograr que su amante regresara a sus brazos o intercambiar algo por ese espectro, no le importaba como, lo deseaba a su lado. 

— Saga no me digas que ya te rendiste, pensé que tenías mucho más poder que ese.

Su hermano guardo silencio, Hades no estaba contento con aquella petición, ni dos de los jueces del inframundo, pero el tercero, justo aquel que deseaba su hermano guardaba silencio absoluto, sin decir nada o maldecir a Kanon, como si comprendiera la razón detrás de sus palabras. 

Haciendo que se preguntara porque motivo parecía conforme con lo que había dicho y de qué forma su hermano, si es que todo lo que le confesó era cierto, logro que ese hombre de apariencia adusta se le entregara. 

Era un enemigo poderoso cuya lealtad era legendaria en el inframundo y fuera de este, daría su vida por su dios Hades, de formas que muchos de sus santos no lo harían, tan grande era su lealtad que no se atrevió a pronunciar una sola palabra hasta que el regente del abismo le dio permiso.

Simplemente no lo comprendía, ni siquiera el gusto de Kanon por ese individuo de apariencia peligrosa, que no era hermoso como Afrodita, ni siquiera como Sorrento, Milo o Camus, pero aun así, Kanon nunca había deseado a alguien por tanto tiempo como lo hacía con este espectro, su interés generalmente se evaporaba con demasiada rapidez.  

— Hades mandara a Radamanthys al santuario, estará aquí durante tres semanas, es lo máximo que pude hacer.

Respondió Saga, a su lado estaban sus dos santos favoritos, Afrodita y Deathmask, los que le miraban con cierta diversión, tal vez comprendiendo su deseo y encontrándolo ridículo, justo como su hermano mayor, quien de todas formas cumplió su condición. 

Haciendo que se preguntara si tan grande era su culpa o la necesidad por tenerlo de su lado.

Su culpa al dejarlo morir en cabo Sunion al desentenderse de su hermano menor, pero si ese era el caso, su traición comenzó cuando lo abandono en las sombras del santuario a su suerte, como si nunca hubiera existido, todo porque Shion creía que él nació bajo la estrella de la desgracia.

O necesitaba de su astucia para poder mantener