las gavetas de su escritorio y no es hasta ahora que se acordó de que existía. ¿Cómo te va con el trabajo?

—No me gusta lo mucho que me ponen a trabajar, la verdad sea dicha, pero, al menos, no tengo que andar corriendo de un lado a otro o cuidando de unos mocosos; supongo que, con todo, es el trabajo menos fastidioso que podría haber conseguido, por lo que digamos que bien. No hay mucha gente molesta porque todo el mundo está enfocado, y tengo todos los fines de semana libres para mirar las nubes, a menos que haya una emergencia. Pero, normalmente, la jefa puede resolver cualquier cosa que surja.

—Debe ser muy lista esa jefa tuya.

—Y muy molesta.

—¿Tan molesta como yo?

—No, tú lo eres más. —Temari devolvió la sonrisa ligera que le dirigó Shikamaru.

—Entonces, ¿por qué me aguantas si soy tan problemática? —Antes de que el pelinegro pudiese decir algo, la domadora de vientos se adelantó—. ¿Es acaso por “amor”? —Por la expresión de Shikamaru, Temari sabía que rechinaba los dientes—. Shikamaru, mira yo… he sido muy tonta. No quería herir tus sentimientos de esa manera, ¡yo quería hablar contigo! Pero no sé qué me pasaba por la cabeza en esos momentos, y aún no estoy muy segura de qué me pasa ahora, pero sí sé que, con todo y cómo somos, no quiero que acabe. No así.

Shikamaru sintió cómo se le aceleraba el corazón; esto era lo que estaba esperando, era su momento para hacerle caer en cuenta qué era lo que había perdido, pero él… Él no podía hacer eso. No era tan cruel. Quería decir que sí; pelear con ella y tenerla entre sus brazos; hacerle el amor en una noche desamparada, pegados el uno contra el otro; y dejar que ella lo obligase a probar cosas nuevas, a pesar de que él protestase cada segundo que lo mangoneasen, sin poder hacer nada al respecto. Por eso, resultó todavía más incomprensible cuando de su boca salió atropelladamente, sin siquiera pensarlo, «lo siento Temari. Como dijiste, lo nuestro se acabó» y giró sobre sus talones. Era una suerte que Temari no podía ver la mirada atónita de Shikamaru al manifestar eso, sin embargo, él sí podía escuchar cómo Temari juntaba y desjuntaba sus manos nerviosamente, y su respiración se transformaba en bufidos de emociones contenidas.

—Entiendo. Creo que es mejor así; no somos exactamente lo mejor el uno para el otro —con todas sus fuerzas, Shikamaru se gritaba por dentro a sí mismo para que abrise la boca y dijese algo, cualquier cosa, pero su cuerpo parecía haberse transformado en piedra—, y tal vez esto fue la gota que colmó el vaso. Fue lindo mientras duró —suspiró, podía ver en su mente cómo viraba los ojos hacia arriba como para pedir paciencia a alguna deidad, y prosiguió con voz triste—. Lo bueno, al menos. Es mi culpa. Que te vaya bien, Shikamaru.

Cuando Shikamaru volteó a mirar, Temari ya se había ido, por lo que giró sobre sus pasos y se encerró en su pequeña oficina llena de papeles, muy taciturno. Maldijo a Temari por no ser más beligerante.

Era como él, así que era razonable dentro de lo posible, y por eso no le riñó lo voceado a Shikamaru y no la buscó más. Porque Temari era un otoño; tal vez no uno plácido como él, sino uno tórrido, con unas ventolinas que dejaban los árboles desnudos a las pocas semanas de haber venido y que, de repente, podía caer con una tempestad furiosa sobre las calles; todo reflejado en su cabello de trigal dorado y sus ojos opacos, de cielos dónde el día comienza a acortarse, de color azul cobalto; pero otoño razonable y templado al fin y al cabo.

También se las arregló para irse antes de que él la atajase, a pesar de que cierto rubio la llamó con un mensaje de vuelta para Gaara. Dolió.

 

 

Evitando a Naruto en la medida de lo posible probó ser una tarea destinada al fracaso, puesto que, a los dos días, Shiho decidió que estaba muy ocupada con otros asuntos oficiales como para entregar la traducción de un mensaje del País de la eterna Primavera, y resolvió que su vice jefe era la persona ideal para el trabajo; además de tener las cualidades adicionales de ser amigo del Sexto, y quizás convencerle a que aumentase el presupuesto del escuadrón.

Al llegar a la Torre interrumpió una conversación entre Kurenai, cuyo hijo (y ahijado suyo) crecía muy sano y fuerte como un roble, y el Hokage. Como parecía ser algo importante (aunque no tanto como para ameritar cerrar con el pestillo la puerta) Shikamaru se disculpó y le dio el sobre con los documentos dentro, sorprendiéndose cuando Naruto le saludó de vuelta y le dio un pequeño sobre de papel manila; debía tener alguna clase de premio, o sanción, o algo así, aunque Shikamaru no sabía qué había hecho recientemente como para ameritarlo. Kurenai, al verlo, ensanchó su sonrisa de gata como si supiese algo divertido que él no, pero Shikamaru simplemente se encogió de hombros y se fue