de la luz de la luna las manchas casi inapreciables de sangre en su abrigo negro. Tiene el pelo alborotado y facciones cansadas. Will abre la puerta y susurra un hola al mismo tiempo que le abraza fuertemente.


XXXI


Hannibal se disculpa por no haber podido salvar a Winston. Will susurra un “no te preocupes” apenado. Sabe que muy posiblemente la policía lo habrá atrapado y llevado a la protectora de animales. No pueden arriesgarse a volver a por él, así que espera que sea feliz con la familia que lo adopte.

Hannibal se hace con los documentos necesarios para viajar y cuando le pregunta a Will dónde quiere ir este responde que le gustaría volver a Viena. Esta vez no tienen maletas con las que viajar, ni ropa, ni posesiones personales. No pueden volver a la casa, así que tendrán que conformarse con lo que llevan puesto.

Hannibal consigue un coche, tiene los cristales tintados y la suficiente gasolina como para no tener que parar de camino al aeropuerto. Están a punto de subir al coche cuando Mischa se vuelve y grita un “¡papi, papi, es Winston!”. Will se vuelve y sonríe al ver como el perro corre hacia ellos.   

—Te dije que Winston siempre nos encuentra —Le acaricia el lomo con felicidad y abre la puerta trasera del coche para que suba.

 

Este fic iba a tener solo dos capítulos, pero he decidido que al final serán tres porque hubiera quedado muy largo. Espero que os esté gustando :)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 Pareja:   igual o semejante.

 

 


XXXI


Will piensa que ha sido imprudente por su parte, pero Hannibal no se arrepiente de no haber vendido su antigua casa en Viena. Mischa recorre los largos pasillos y Winston olfatea el salón con curiosidad. Han escapado airosos una vez más. Tendrán que comprar ropa nueva, cubiertos, vajillas, libros y muchas otras cosas que quedaron en Italia y que no podrán recuperar. Aun así es bueno que no hayan perdido nada irreemplazable.

A veces Will intenta pensar en otra cosa cuando una voz en el fondo de su cabeza le susurra que todo esto está muy mal.

 


XXXII


Will es humano, eso es algo que Hannibal siempre ha tenido muy claro. Acepta que a veces puede tener días buenos y otras veces, días muy malos.

En los días buenos, Will se levanta temprano, despierta entre besos a Mischa y la ayuda a vestirse mientras que Hannibal prepara el desayuno. Le enseña nuevas palabras en alemán mientras comen y sonríe cuando Hannibal le lanza una mirada mortífera al verlo pasar por debajo de la mesa a Winston una de las salchichas que tanto tiempo había estado cocinando.

Hannibal no puede negarlo, los días buenos (que abundan en su mayoría) son muy buenos. Son todo lo que siempre ha querido. Son compañía y comprensión, son familia. Pero después están los días malos. Días en los que Will ve el cadáver de Abigail en el suelo de la cocina. Días en los que la cicatriz de su vientre duele tanto como el primer mes, días en los que siente un nudo en la garganta al abrir la nevera y encontrarla llena de carne envasada. Días en los que ni siquiera puede mirar a Hannibal porque "me has destrozado la vida". Días en los que Will duerme en el sofá porque no puede soportar la cercanía de Hannibal ni escuchar su respiración durante toda la noche.

Los días malos son horribles para ambos pero al final siempre amanece, Will siempre subirá los escalones con sigilo para no despertar a Mischa y Hannibal siempre esperará hasta que su cabeza toque la almohada para acercarse a él y darle un beso que sabe a te he echado de menos.

 


XXXIII


Pasan los años y para cuando se da cuenta, Will observa frente al espejo como su pelo se ha llenado de canas. Hannibal tiene nuevas arrugas que Will se esfuerza por memorizar cada mañana con los dedos de las manos. Pese a todo, su porte elegante y su acento no han cambiado en absoluto.

 


XXXIV


El cuerpo policial encuentra dos cadáveres perfectamente expuestos la noche que Winston muere. Will no llora, tan solo desgarra la carne, la destroza y crea su propia obra de arte en completo silencio. Hannibal no dice ni una palabra, no interfiere esa noche y Will lo agradece.

 


XXXV


A Simon Walker le da miedo lo increíblemente fascinante que le resultan cada uno de los asesinatos del Destripador de Chesapeake. Es como si en cada milímetro del cadáver dejara una pista oculta, una historia para él y para todos aquellos que inspeccionaran el cuerpo.

Jack Crawford lleva persiguiendo a ese hombre desde que Simon era un niño y tal vez por eso es tan fascinante, porque nunca esperan poder encontrarlo pero aun así prosiguen en su afán por encerrarlo de una vez por todas.

—Debe de ser un hombre muy refinado —dice el chico, inclinando la cabeza sobre una de las fotografías de cuerpos encontrados a lo largo de toda Europa.

—Lo es —responde Jack.

—¿Le conoció?

—Demasiado bien.

Pasa sus ojos a otra fotografía y frunce el ceño, porque esta no es igual a las demás. Ese cadáver es diferente, transmite tristeza y angustia, no orgullo y superioridad.

—Este es diferente —susurra, cogiendo la foto entre las manos—. A esta persona no la asesino el Destripador