más contratiempos siendo Dean el encargado de llevarle a la fiesta de cumpleaños a la cual su hija le pidió con entusiasmo ir, tomo la mano de la niña y tras ser regañado por su ángel para no llevar su preciosa nena camino las pocas casas que le separaban de la fiesta con la pequeña de la mano, en cuanto llego y se despidió pudo notar como todos era amables con él.

La tarde anterior se había percatado de que toda la casa estaba protegida, no solo contra demonios si no también contra los ángeles, algo extraño siendo que vivía con uno, mas lo dejo pasar, también tuvo una charla con su hermano donde descubrió que aun seguían cazando seres sobrenaturales o es su defecto ayudando a los cazadores al brindar información, buscando trabajos realmente cercanos o entrenando a personas que le pidieran ayuda, que solían ser aquellos a los que habían ayudado en lo que parecía ser un pasado cercano.

También se entero de que Gabriel era hija de un metamorfo que no era tan malo como parecía sin embargo ciertas situaciones le habían orillado a matar a la madre de su hija, al alejarse esta por creerle un moustro, también descubrió que así fue como sintió aquella afinidad por ella, y tras un tiempo decidió cuidarla, puesto que no había nadie más, por aquel tiempo el ángel había permaneció siempre a su lado y la niña le tomo cariño, tomando su forma o al menos lo más parecida a él, intercambiando a veces entre los tres adultos que le protegían, mas tras agarrarle el truco decidió quedarse como estaba para vivir aquella tranquilidad.

Por unos momentos temió preguntar cómo fue que él y el ángel empezaron aquella relación, mas después de una buena sesión de sexo desenfrenado con su Cass este le contó como fue que Dean en un arranque de ira le beso tras terminar una cacería donde una mujer había estado insinuándosele un montón eso y como después le ordeno "no perder la virginidad con nadie que no fuera él", al principio se sintió estúpido, pero luego sonrió al imaginarse la cara de su ángel tras su acción tan impulsiva, tan de él.

No pudo recordar cuando fue que le dijo el primer "Te amo" , ni cuando toco su piel por primera vez, pero desde que despertó esa mañana con aquel delicioso aroma no podía ser feliz, su felicidad era grande era enorme, tener un ángel en casa una hermosa hija y su hermano era lo mejor que podía pasarle.

Por eso cuando vio que un extraño merodeaba cerca corrió a buscarle con su arma, cuando descubrió que aquel ser era su amigo el vampiro y le pedía ayuda para una cacería, supo que tenía que negarse, mas no pudo hacer, le siguió, salió con su nena en compañía del chupasangre para terminar aquel asunto.

Ni los gritos de Castiel pudieron detenerle, ni las advertencias de Sam de no ir en compañía de ese sujeto, por alguna extraña razón aun cuando eran cazadores, solo su hermano se dedicaba a perseguir este tipo de seres, el siempre se quedaba en casa , y eso había empezado a aburrirle.

Aquella cacería fue muy diferente a lo que recordaba, los "demonios" no le atacaron con sus poderes, es más le estaban disparando, y la sal tampoco les alejaba, algo andaba definitivamente mal.

Lástima que se dio cuenta demasiado tarde.

Lo que paso después, fue tan rápido que ni el mismo supo como sucedió, Sam y Cass le habían seguido para traerlo de vuelta pero entre todo aquel tiroteo, una de las balas impactaron directamente en el pecho de Cass, aquello le lleno de furia, y aun que estaba preocupado, el era un ángel y podía sanarse, así que se decidió a seguir disparando, hasta que todos y cada uno de los implicados cayeron sin vida.

Había terminado la cacería y el estaba casi sin ningún rasguño, cuando corrió a ver a su ángel algo verdaderamente horrible le recibió.

-¿Cass? – pregunto débilmente acercándose - ¿Cass? – repitió su nombre – no estoy para bromas levántate y vámonos a casa – miro a su hermano que se encontraba a un lado del cuerpo aun en el suelo.

-¡Quieres dejar ya toda esa mierda! – le miro furioso el más alto levantándose y empujándole - ¡Cass está muerto y es toda tu maldita culpa! –

-El no puede morir Sam – le empujo – el es un ángel

-Reacciona por favor Dean – le tomo por los hombros y zarandeo fuertemente – Cass no es un ángel, y toda tu mierda de demonios no existe – el castaño comenzaba a llorar – sabía que no debíamos seguirte el juego, pero Castiel aun creía que te haría bien.

-¿Qué estás diciendo? – le empujo – quítate, despertare a Cass y… - no pudo terminar la frase ya que un puñetazo se impacto contra su rostro - ¿pero qué coño haces? – escupió sangre.

-Despierta de una puta vez – le jalo – mira Castiel está muerto, tu locura lo ha matado, toda esa mierda de ángeles y demonios ha ocasionado esto.

-No…. Tu estas… - fue entonces que pudo verlo bien, del pecho de aquel que era su ángel brotaba sangre, la sangre que corría por todo el suelo manchándole y poco a poco se fue acercando, abrazándolo llenándote de su sangre - Cass- susurraste – Cass... coño