de Jensen fue una rápida sacudida de cabeza. Sólo que Jared no tenía idea de qué era lo que Jensen pretendía negar.

Observarle gesticular y decir algo con un gesto de disculpa, preocupó a Jared al pensar que Elaine pudiese haber descubierto que ‘Jennifer’ no era exactamente lo que parecía ser. Sintió un leve ataque de pánico acercándose, preguntándose cómo demonios iba a explicar todo el asunto de la novia falsa.

Entonces, de repente, Jensen sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a Elaine, tras lo cual desapareció entre la multitud, luciendo perfectamente bien. Jared no sabía cómo tomar eso.

La curiosidad se impuso y Jared se dirigió hacia Jensen. Cuando por fin le alcanzó, su amigo tenía el ceño fruncido. El corazón de Jared se hundió aún más- “¿Todo bien? ¿Qué pasó? ¿Ella…?”

-“Está bien, Jay. Elle ... umm ... es ...”- tartamudeó Jensen.

-“¿Qué?”

Suspirando Jensen lo acercó más, al parecer, no quería que les escucharan- “Al parecer, su bolso está afuera, en el auto y ella me pidió un tampón, ¿de acuerdo?”

El mundo de Jared se derrumbó en un ataque de risa.

-“¿Recuerdas que rechacé el jacuzzi antes, fingiendo tener mi periodo? Ni siquiera quiero saber lo que está pensando de mí. Así que, ¡no es TAN divertido!”- siseó Jensen enfadado.

-“Sí, lo es, hombre. Absolutamente lo es”- hipó Jared- "No tiene precio”

Jensen estrechó los ojos- “Por supuesto que tú pensarías eso”

-“Recuerda que no eres realmente una chica, Jen. En realidad, no es importante lo que piensa de ti, probablemente nunca la verás de nuevo”

-"¿Qué? ¿No estoy invitado para el próximo año? Eso es rudo, hombre”- dijo con sarcasmo y empujó a Jared en dirección de la barra- "Ve a buscarle a tu novia otra cerveza, antes de que decida que la vida de soltera tiene mejores ventajas”-  Con eso Jensen dio la vuelta y se dirigió de nuevo a su mesa.

 

+++

 

El bar todavía estaba completamente lleno y el barman tenía una extraña manera de servir primero a las mujeres, con coqueteo incluido. El siguiente en la línea, por así decirlo, eran aparentemente todos sus amigos y conocidos, y muy lejos en la parte inferior de la lista estaban los demás clientes. Bastaba con decir que le tomó años a Jared pedir una Corona para Jensen y una cerveza sin alcohol para él- y sólo tuvo éxito después de agarrar el brazo del barman cuando paso por delante de él por trigésima vez, más o menos. Eso le valió una mirada enojada, pero también, finalmente, su bebida y la de Jensen.

Se abrió paso entre la masa de gente, contento de llegar a su destino sin derramar la cerveza - a veces su altura era, en verdad, muy útil - sólo para darse cuenta que, evidentemente, todos los demás se habían marchado de la mesa. Todos excepto Jensen y ¿estaba rodeado por un grupo de hombres?

Jared frunció el ceño. Al parecer, la gente siempre notaba a Jensen. Normalmente, se trataba de chicas, en esta situación, obviamente, parecía atraer el sexo opuesto. No es que Jared estuviese muy sorprendido por eso. Jensen era realmente atractivo, incluyendo su versión "femenina". Lo sorprendente era el hecho de que parecía estar pasándola bien - con un montón de extraños. Todo el tiempo que Jared llevaba de conocerle, por lo general, Jensen se tomaba un poco de tiempo para entrar en calor con otra persona. No quería decir que no fuera amable y acogedor, pero era más… educadamente reservado. Jensen tenía una manera de permanecer atrás, observando y analizando hasta que descubría lo que movía a una persona, antes de que él los declare seguros para proceder a un nivel más personal.

Además, Jensen nunca había sido un chico del tipo manual - no como Jared que constantemente acentuaba todo con las manos y los pies. Así que Jared se sorprendió, bastante, al ver a Jensen sostener alguna frívola bebida color rosa en una mano y golpear juguetonamente con el dedo, el hombro del chico a la derecha, para luego reír a carcajadas por algo que dijo el tipo 2. Jared vio a Jensen sonreír, tomar un sorbo de su bebida y, en general, actuar como si perteneciera ahí - justo en medio de un grupo de muy masculinos admiradores, uno de los cuales estaba, en ese preciso momento, mirando el culo de Jensen de forma descarada. ¡Y él no sólo dejaba que sucediera, si no que respondió agitando sus pestañas para ese idiota!

Jenny obviamente, tenía un punto de vista interesante sobre el concepto de novia.

Agarrando las dos botellas con una mano, Jared se coló por detrás, deslizando rápidamente un brazo alrededor de la cintura delante de él y acercando a un completamente sorprendido Jensen de vuelta a su abrazo. Sabía perfectamente que todos los ojos estaban puestos en él y canturreó en voz baja- “¿Me extrañaste?”- al oído de Jensen.

Una vez que Jensen se dio cuenta de que era Jared, se relajó visiblemente y dejó escapar un bufido divertido- “Muchachos, conozcan a Jared, mi novio…”- colocó su vaso sobre