y le sonrió melancólica- Solo quiero que seas feliz Sasuke.

-… -Bajó la cabeza mirando el suelo que empezaba a cubrirse de nieve que caía más precipitadamente, sintió más fuerte el hueco en el pecho y esa presión en el estómago se hacía mucho más insoportable que antes, sus palabras eran dulces, pero caladas de dolor, dolor que podía sentir más cerca y vibrante que nunca.

-Sé que… nunca te pedí que cambiases, y no pensaba hacerlo –Suspiró- Pero… esperaba que pudieras aprender a quererme, a amarme como yo lo hago–Se rio levemente- Pero fui muy ilusa, en el fondo… sabía que no te podía obligar a sentir algo que no querías –Entrecerró los ojos mirando el suelo también- Quería un siempre –Sasuke la miró otra vez- Lo quería de verdad, quería estar siempre contigo, pero el para siempre no existe ¿Verdad? –Le preguntó, sin esperar respuesta- Esperaba que mi amor nos bastara a los dos –Apretó los labios ya blancos por el frío- Pero no pudo ser, me duele admitirlo –Pusó las yemas de sus dedos sobre su pecho y volvió sonreír, sonreír y sonreír eso la hacía sentir mil veces peor- Duele.

-…-Él sabía de sobra que dolía, porque lo sentía en ese momento, palpitando como una tortura en su corazón, con fuerza, apretó los puños dentro de sus bolsillos, apretó los ojos también y los labios. Apretó su vida contra ese momento.

No estaba funcionando, las palabras otra vez se le quedaban atrapadas entre su corazón y su garganta, el mismo dolor le estrangulaba todo y hacia que fuese más angustiante verse atrapado entre su propio cuerpo y sus sentimientos. Como si jamás le hubiesen dejado aprender a transformar aquellas emociones en palabras.

Frunció el ceño dolorosamente cuando vio a la chica pararse y ponerse delante de él.

-Eso es todo –Bajó la cabeza algo decepcionada por no recibir ninguna palabra de parte de él, aunque era obvio, era de esperar, era Uchiha Sasuke- Te amo Sasuke-kun –Se acercó más a su rostro, con una mano toco su mejilla y le dio un leve beso en los labios, tan frío como el hielo, gimió en su interior de tristeza, sus ojos se dilataron pero, con rabia, se tragó las ganas de llorar- Pero se acabó –Se separó de él, apretó los dientes, dando media vuelta para al fin dejarlo ir.

Su cuerpo se alzó en un grito infernal que le quemo el corazón al empezar a caminar lejos del peli-negro, sintió su corazón terminar de romperse de apoco, sintiendo cada partidura de este agrietarse más y más, llevo una mano a su pecho y la apretó contra este, le dolía, le dolía tanto que apenas podía respirar.

Pero sabía que, de alguna u otra forma era lo mejor, quería un para siempre era verdad, pero no podía esperar para siempre su cariño, o más bien su amor, no podía esperar que él fuese feliz a la fuerza con ella. Ella no era suficiente.

-No –Se susurró Sasuke, nadie lo escucho, nadie más que su estruendoso corazón latir frenética y dolorosamente contra su pecho- No... –Apretó los ojos y saco las manos de sus bolsillos.

Sintió su cuerpo apresarse por completo en el dolor, su corazón exigirle que se moviese, su mente se doblego de dolor con el solo pensamiento de quedar solo, sin ella, y ya no era un pensamiento, estaba siendo realidad.


Él también quería un para siempre, lo quería más que nada.


Quería gritarlo, pero su garganta como siempre era una cerradura fundida sin llave, no escucho más los pasos de la oji-jade y su desesperación se convirtió en un terrible hueco de dolor sin final.

-No… por favor –Sus labios temblaron, el miedo le cubrió, sintió tanto miedo como cuando acabaron con su clan, ese miedo a perderlo todo, a quedar solo, a no poder escuchar una sola palabra nunca más de afecto- No quiero, no quiero –Apretó sus manos contra la cabeza con fuerza tratando de pasar la sensación de estar partiéndose de dolor, más grande que cualquier herida- La amo, la amo por favor –Arrugó la nariz, otra vez, su orgullo se fue al piso, se dejó aplastar sin quejarse, las lágrimas salieron de sus ojos, sabía a la perfección que él no sería feliz, no si no estaba con ella


Entonces la cerradura fue hecha trizas.


Cuando tomo por sí mismo, por primera vez, la decisión de ser feliz sin remordimientos, sin culpas… con ella.

- Siempre… -Murmuró sonriendo con debilidad, si tenía alma, sintió perfectamente como esta le gritaba que debía avanzar, que tenía que moverse- Por siempre… para siempre.

La peli-rosa había dejado de caminar al poco tiempo de alejarse de él, aún estaba cerca, pero sus pies se negaron a moverse más, su corazón se terminó de romper en el mismo lugar donde estaba parada, gimió contra su garganta con dolor, quería correr, pero nada en ella respondía, su cerebro se oprimió en un estrés mental doloroso y sin final. Se estaba asfixiando en ese momento, pero no podía pedir ayuda.

Levanto las dos manos