sentido brotó de sus labios y dejó caer los párpados con exasperación. Con los años, Remus había llegado a la conclusión de que no tenía razón de ser tratar de frenar los pies a sus dos amigos, era como creerse capaz de hacer retroceder a un maremoto con las manos desnudas.



—En cualquier caso, os recomiendo dejar pasar esta primera hora, toca pociones y Lily está con nosotros. —Le lanzó una significativa mirada a James, que asintió tragando saliva—. Y —advirtó al ver que Sirius levantaba la cabeza de su hombro, con seguridad para decir alguna barbaridad— os recuerdo que soy Prefecto este año, no puedo dejaros campar a vuestras anchas.



La subsiguiente carcajada incrédula, perruna de Sirius puede que le ofendiera un poco.


 


0.o.o.0.O.0.o.o.0


 


El resto de la mañana fue como suelen ser todos los primeros días de clase para cualquier adolescente. Si hubiera sido por él, realmente hubiera conseguido sacarse unas risas a costa de aquella serpiente grasienta de Quejicus, pero por desgracia James no le acompañó en el sentimiento, demasiado preocupado porque Lily le diera aún más de lado. ¡Aún más! Como si eso fuera posible. Él, desde luego, no entendía la absurda bobería que su amigo tenía por aquella chica empollona; era mona, sí, pero habían cientos de chicas igual o mucho más atractivas que ella en Hogwarts —y con menos reparos a la hora de enrollarse en un rincón, con la bragas bajadas y suspirando como auténticas mujeres—, a Sirius le gustaban más de ese tipo.



En cualquier caso, la mañana pasó sin demasiados acontecimientos remarcables, tanto en pociones como en Estudios Muggles; en esta última Quejicus ya no estaba y Lily tampoco, por lo que al menos James estuvo dispuesto a hacer la primera broma no maliciosa del curso, la cual tomó forma de gominolas pestilentes en el asiento de Rodan McMillan, uno de sus compañeros de Hufflepuff, que salió de la clase apresurado y muerto de vergüenza cuando se dio cuenta de que aquel nauseabundo olor provenía de él. Hubo un coro de risas y la profesora de Estudios Muggles les dirigió a él y a James una mirada de advertencia. Ambos, por supuesto, pusieron su mejor cara inocente y la cosa quedó ahí, al menos en lo que concierne a la profesora, porque al salir de clase fue Remus el que les echó una reprimenda. Una muy blanda en opinión de Sirius…



—¿En serio no podéis estaros quietos?



—Sabes que no. Es una cuestión de naturaleza, como cuando te entran ganas de mear. ¿A que tampoco puedes evitarlo? Pues es lo mismo.



Remus arrugó la nariz.



—Estoy seguro que la gente civilizada puede aguantarse y no van meándose por cualquier rincón. —Sonrió—. Los perros son diferentes, claro.



Sirius pegó un salto mientras caminaba a su lado.



—¡Eh, los perros somos las criaturas más fantásticas del mundo! Además, llevo aguantándome todo el verano, ¿eso no cuenta o qué? —al decirlo sacudió la mano en señal de desdén.



—Remus, tienes que dejar tus tareas de Prefecto para otra gente, tus mejores amigos deberían tener una categoría aparte —dijo James alegre.



Un suspiro escapó de la boca Remus.



—Creedme, 

estáis

 en una categoría aparte.



Después de charlar un poco más acerca de temas diversos, como la nueva profesora de Astronomía, una mujer 

fatale

 de los pies a la cabeza en su opinión, Remus dijo que iba a ir a aprovechar la hora que tenían libre antes de la comida para ir a estudiar a la biblioteca. «¿¡Estudiar?! Espera, Jamie, creo que me está entrando migrañas o que me han envenenado para provocarme alucinaciones porque no puede ser que Remus haya dicho que va a ESTUDIAR. ¡En el primer día de clase!», pero el joven licántropo ignoró sus protestas, incluso aquellas que argumentaban que no había nada que estudiar cuando aún prácticamente no había iniciado el curso. 

Nadie

 ignoraba sus protestas. Excepto Remus, claro. Por lo tanto, Sirius, James y Peter se fueron a los terrenos de Hogwarts. Todavía era verano y el calor de los rayos de sol contra su piel resultaba satisfactorio, a Sirius le daban ganas de correr y vagar por ahí, bajo esa luz, revolcarse por el césped o incluso echar un partido de Quidditch. Si no lo hicieron fue porque tenían entrenamiento a las cuatro y James dijo que quería llegar bien descansado al primero del curso.



Faltaba poco para la hora de la comida y los chicos ya estaban haciendo un pensamiento de entrar en el castillo cuando vieron la figura desgarbada y larguirucha de Snape aproximándose por el este de los terrenos, subiendo una pequeña cumbre. El día pareció brillar un poco más. Sirius intercambió un mirada de entendimiento con James, cuyos labios se curvaron en una media sonrisa mientras que sus ojos adquirieron un matiz granuja que normalmente era opacado por una expresión alegre e inocente. Sirius sacó su varita con disimulo aunque Snape no parecía haberlos visto.



—¿Los honores, James? —susurró.



—Un placer. 



Peter, a un lado de ellos, observó con admiración como el primer hechizo de James hacía tropezar a un sorprendido Snape que se dio de bruces contra un suelo encharcado en barro, cortesía de