no estudió música?

Miguel se encogió de hombros.

-Eso tendrías que preguntárselo a él. No es como si sus padres no se lo hubieran pagado.

Manuel asintió lentamente.

-Bueno, a mí me pasó algo similar, solo que la carrera que realmente me interesaba no existe acá, solo en Estados Unidos y eso es impagable -suspiró bajo y Miguel lo miró curioso.

-¿Qué querías estudiar?

Manuel se mordió el labio.

-Se llama Creative Writing.

-¿Querías ser escritor?

-Sí... Bueno, a mi mamá no le gustó mucho la idea, pero tampoco que no eligiera ninguna carrera en absoluto. Creo que se habría conformado con que estudiara letras, pero es que no me interesa analizar lo que ya se escribió, quiero crear cosas nuevas, quiero...

Se interrumpió de golpe al notar que sus palabras querían tomar vuelo y cerró la boca de golpe. Miguel lo miraba interesado, como esperando a que siguiera y el chileno apretó nervioso los bordes de sus mangas.

-Y nada. Eso.

-Pues podrias escribir canciones -sugirió Miguel-. Digo, si te interesa ser parte de la banda. No es como si tuviéramos dinero para pagarte y en sí Martín es muy orgulloso como para aceptar canciones que no nazcan dentro del grupo.

Se rio y suspiró, negando con la cabeza.

-No se me da componer música -admitió Manuel.

-¿Y qué? Yo sí. Puedo componer melodías y tú les pones letras. No soy muy dotado con las palabras, mis letras son muy monses.

-Eso te lo creo -Manuel sonrió de lado, divertido por aquella confesión tan sincera y acertada-. Bueno... no es mala idea.

-¿A que no? Podemos probar y ver cómo queda.

-Sí, podemos.

-Entonces... ¿te quedarás con la banda?

Manuel dudó por un rato.

-Debo...

-¿Pensártelo?

-No, ver como me va. Sabes que vivo de lo que gano tocando en la calle.

-Ah, verdad -Miguel asintió-. Bueno, ¿y un mes de prueba?

Manuel asintió.

-Me parece.

Miguel sonrió victorioso.

Cuando le dieron la noticia, le dijeron que solo tenía unos pocos días. Había vuelto tarde ese día, cansado pero no tan muerto de hambre porque se había comprado un sanguche a la vuelta a casa. Se encontró la carta en el recibidor, la habían pasado por debajo de la puerta. La alzó con desgano y reconoció de inmediato la letra de la dirección. Mientras se arrastraba al sillón, fue abriendo el sobre. Se tumbó agotado y sus ojos sobrevolaron las letras impresas con una extraña mezcla de rabia y resignación. Por un lado no podía creerlo, pero por otro se lo esperaba. Soltó un suspiro agotado y se masajeó las sienes.

-Mierda -gruñó y se tumbó por completo, mirando al techo.

Cerró los ojos, repasando todas las posibilidades en su mente hasta quedarse dormido.

Cayó en un sueño inquieto, ligero, despertando y volviendo a dormirse una y otra vez hasta ya no estar seguro si dormía o se desvelaba. Para cuando comenzaron a colarse los primeros rayos del sol en el apartamento, Manuel yacía con ojeras aún en la sala, dándole vueltas al asunto. Mejor dicho, andaba dándole vueltas a una solución que no le agradaba mucho, pero que no lo dejaba en paz. Ya había pensado en esa opción y ahora no lo dejaba en paz.

Alrededor de las nueve, se rindió. Se puso de pie y se hizo un café instantáneo, enchufando luego su celular para cargarlo. Una vez vaciada su taza, le llamó a Miguel.

-Me están echando de mi apartamento -murmuró bajo y realmente no quería hacer aquello, pero nada más le quedaba, ni nada mejor se le quería ocurrir-. Estaba pensando si... si podía quedarme en el depósito unos días. Es solo hasta que encuentre algo mejor, claro.

Manuel se mordió el labio, nervioso. Su orgullo estaba empacado y guardado.

-Claro, no hay problema -dijo sin más

-¿Estás seguro? Digo, sé que debería preguntarle a Martín ya que él lo paga, pero es que no tengo su número.

-Estoy seguro que no le importará -insistió Miguel para tranquilizarlo-. No te preocupes por eso.

-Igual podrías darme su teléfono -pidió Manuel y Miguel suspiró resignado.

-Bueno, como quieras. Apunta…

Ese día Manuel no fue a trabajar, sino que se dedicó a empacar lo que tenía en cajas. Estuvo pensando en cómo decirle a su mamá sin que aquello desencadenara otra larga discusión sobre sus elecciones de vida. Le diría que encontró algo mejor, pero que de momento todavía estaba ocupado. Sí, eso parecía un plan sensato.

Cuando acabó de meter su poca ropa y sus muchos libros de segunda mano en cajas, decidió llamarle a Martín. Afortunadamente ese día tenían ensayo, por lo que ya podría empezar llevando un par de cosas. La conversación telefónica con Martín fue bastante extraña, pero al final un sentimiento de calma lo invadió al saber que esta vez no tendría que pasar noches en la calle. No era una experiencia que se muriera por repetir… Su vista se dio una vuelta por el pequeño y miserable piso que había estado alquilando, siempre