la bandeja con los bocadillos intactos y para su sorpresa, encontró una nota en respuesta escrita en un fino lienzo, con la complicada letra manuscrita de Rumplestiltskin en tinta dorada y brillante.

“No comas ninguna manzana de esos árboles”

Apenas la leyó, ella se rió para sí y guardó la nota en la bolsa de su falda, que colocó luego en su cajón como un recordatorio para preguntar más tarde las razones de su prohibición. Esa noche Belle tomó su pluma y escribió:


“Creo que tenemos una familia de ratones de visita. He visto a la madre o padre y a los pequeños andando por la sala de trofeos que está cercana a la sala de baile; pero no he encontrado su escondite. Si los ve, no los mate. Ya he puesto trampas para liberarlos en el patio”


Esta vez, cuando fue a recoger la bandeja, los bocadillos seguían intactos, pero la nota en respuesta fue  más larga:

“¿No matarlos? ¿Planeas entonces hacer un circo de ratones en el patio?, ¿O intentar matar a tu jefe con la peste negra? Ya los envié al bosque. Turrones.”

De nuevo con una sonrisa, ella guardó la nota entre sus ropas.

Antes de dormir, Belle recorrió con el dedo las letras doradas, mientras pensaba en qué hacer. Aparentemente Rumplestiltskin no estaba de tan mal humor y la realidad era que a este punto, a ella ya no le eran ya impresionantes los resultados de sus cualidades mágicas. Bastaría con cambiar diariamente las flores del jarrón y evitar quizás salir al jardín por un tiempo. Mirando de nuevo su lista en el cajón, suspiró. Aprovechando el buen humor de su amo, tomó una hoja de papel y comenzó a escribir.


“Durante los días en los que estuvo usted de viaje, preparé una serie de argumentos que me gustaría discutir, acerca del tema que dejamos pendiente cuando usted partió de viaje. Me gustaría tener la oportunidad de compartir opiniones. Si lo desea, le espero mañana a la hora del té frente a la chimenea de la sala principal. Le prometo que habrá turrones de todas las clases que yo encuentre en la alacena.”


En pijamas, tomó uno de los candelabros y caminó hasta la puerta de la torre, donde tras un momento de duda, golpeó la puerta tres veces. Al no obtener respuesta, dobló la hoja de papel por la mitad y la pasó al otro lado por la abertura debajo de la puerta. De inmediato vio una sombra acercarse y con ella el sonido del papel abrirse. Belle esperó un momento frente a la puerta, ansiosa de alguna respuesta, pero sólo escuchó pasos alejarse en la loza.

 Mientras caminaba de regreso a su habitación, Belle sintió su corazón latir como si hubiera corrido una carrera y una especie de calor recorrerle las mejillas.

Al otro día, su nerviosismo no había disminuido y miraba constantemente el reloj en espera de la hora acordada. Como había prometido, revisó cada uno de los frascos  y jarrones de la alacena, donde encontró una variedad considerable de turrones dulces y galletas de mantequilla, que colocó como un extra en la bandeja. Por si las dudas, ella se encargo de eliminar todos los jarrones de flores que adornaban el camino,  por si la vista le generaba alguna duda en su trayecto hacia la sala.

Incapaz de controlar ni comprender su corazón acelerado, Belle revisó los libros que adornaban el librero de la sala, reacomodo algunas de las antigüedades del estante, repaso una y otra vez la pequeña hoja que había preparado por si olvidaba algún punto, reacomodó las cortinas y miró al reloj por doceava vez para notar que las manecillas apenas se habían movido una cuarta.

La tentación de asomarse al pasillo era mucha, así que se concentró en mantener el fuego alto y los cojines del sillón agradable. Uno tras otro, miró los troncos consumirse bajo el fuego, y cuando el reloj marcó las siete, suspiró para sí mientras caminaba de nuevo a la cocina para recalentar el agua de la tetera.

Con las lágrimas asomándose por las pestañas, Belle subió las escaleras hasta la torre. Frente a la puerta del laboratorio encontró un libro con forro de cuero de buey con letras de hoja de oro, con el título “De la esclavitud y la libertad del hombre” junto a una pequeña nota de Rumplestiltskin.


“Para la colección”.


Corriendo tan rápido como sus piernas le permitieron, Belle regresó a su habitación. Tomando en mano lienzo y pluma, escribió a prisa, con una manuscrita torpe y nerviosa. De nuevo regresó a la puerta del laboratorio y tocó tres veces pasando por debajo la pequeña nota.

Sin esperar respuesta regresó a su habitación y se metió bajó la cama con el libro abrazado al pecho, sorprendida de su descaro repentino. Apenas y pudo conciliar el sueño. La mañana llegó lenta, más el día pasó rápido, entretenida en revisar la poda de los jardines, servir la comida, limpiar completamente uno de los salones de trofeos y pulir las ollas. Belle se llenó de actividades hasta la tarde, intentando no pensar mucho en lo ocurrido, hasta que el reloj cucú de la cocina, le  avisó toscamente que era momento de prepararse para la hora del té.

De nuevo lleno la bandeja de turrones, galletas, miel, y la más fresca de las combinaciones de té