. No escarmienta, y por más que le advierte, Kanon disfruta tentando a la suerte de ser descubierto–. Y quien sabe si a mí también.

–¿Y qué más da? –Lanza la capa al suelo con desgana y la vuelve a coger con el mismo hastío. No quiere verla más. Si pudiera, encendería una hoguera, la quemaría y danzaría entre risas alrededor del fuego–. Igualmente se supone que no existo.

–Deja de decir tonterías. –Saga lo empuja hacia la base del acantilado, instándolo a llegar cuanto antes al destino que los albergará durante el próximo par de horas. Kanon conoce el camino hacia la gruta que han visitado varias veces.

Saga observa cómo su hermano menor extiende la capa en el suelo y se tumba sobre ella. Sabe que por mucho que lo haga, la arena se colará irremediablemente entre sus ropas, pero él termina por imitar su acción.

–Te iría mejor sin mí. –Sugiere Kanon, al tiempo que estira los brazos hacia el techo de roca que protege sus figuras–. Y a mí sin ti. No estoy hecho para ese lugar, Saga. –Afirma con desdén–. Me ahoga.

De tantas cosas que pasan por su cabeza, Saga no sabe qué decir que no haya repetido ya otras veces.

–Ya tenemos catorce. –Kanon expande su protesta más allá de la frase anterior. Cuando de proferir maldiciones contra el Santuario y su sistema de gobierno se trata, no hay quien detenga su discurso–. No me será difícil hacerme pasar por un chico de dieciséis y conseguir trabajo como aprendiz en algún taller de Atenas.

Saga mira a Kanon. ¿Por qué Atenas? ¿Por qué no Rodorio? El pueblo está más cerca del Santuario que la capital. Su hermano quiere irse lejos de él. Es cierto que podría haber dicho el nombre de cualquier otra ciudad, de un país remoto, pero aún así pronunció el de Grecia. Después de todo, quizás el empeño de Kanon por huir de su desgracia y condena sea más piadoso con él de lo que pensaba.

–O quizás me embarque en alguno de los buques mercantes que zarpan de El Pireo y recorren el mundo. –Su mirada destila anhelo por una libertad que nunca ha podido saborear–. Quiero ver el mundo, Saga.

¿Todo lo que dice responde realmente a los dictados de su corazón? ¿De verdad está dispuesto a marcharse del Santuario y dejarlo allí?

–Si te vas me iré contigo. –La afirmación de Saga se sustenta sobre los robustos pilares que durante años se ha esforzado por fortalecer.

–No lo harás. –Una risa escapa de entre los labios de Kanon–. Juraste servir a Atenea frente a la estatua. Lo vi, aunque ninguno de vosotros se diese cuenta. –Clava sin piedad los ojos inyectados en rabia en los de su gemelo, lamentando que estos, en contraste con los propios, muestren la habitual compasión de la que parecen estar hechos–. Estás atado al Santuario, Saga.

–No lo estoy. –Niega con la cabeza mientras remueve con sus dedos la arena que tiene delante.

–No mientas, Saga.

–No mientas, Kanon.

–Yo no miento. –El gemelo menor se incorpora, queda sentado sobre la capa y dobla las piernas, improvisando una descuidada posición de loto que enseguida deshace para ponerse en pie.

–En realidad no quieres marcharte. –Saga alza la cabeza, siguiendo la trayectoria que Kanon acaba de iniciar hacia la pared de roca que tienen detrás.

–Lo deseo como no te haces una idea. –Kanon acaricia la piedra húmeda, pasa los dedos con suavidad por encima de unas letras grabadas, comprobando que su torpe caligrafía no ha mejorado con los años. Escribir sobre papel no se le da mejor que rascar en la roca.

–¿Y por qué no te has ido hasta ahora? –Saga se arrodilla sobre la capa y se gira. Observa los calmos movimientos de su hermano. Kanon no suele comportarse así. Con pesar, identifica la calma que precede a la tormenta.

–Porque también estoy atado al Santuario. –Su frente topa contra la roca, como si quisiera que ésta lo hiciese parte de ella.

–Tú no juraste fidelidad ante la estatua. –Saga se pone en pie y se aproxima a su hermano, aprovechando que continúa de espaldas.

–Ante la estatua no. Tienes razón. –La voz de Kanon augura que no falta demasiado para la explosión que amenaza con estallar desde su interior–. Pero... ¡Ah, déjame en paz! –Con un rápido movimiento esquiva la intención de Saga y escapa antes de verse prisionero entre su hermano y la pared. Por instinto y memoria, anticipa lo que vendrá a continuación si permanece allí por un segundo más. Se niega a seguir resquebrajando la coraza que lo protege.

–¡¿Adónde vas?! –Saga grita al ver cómo Kanon huye, pero de inmediato comprende que, dado que se encuentran en la gruta, solo hay dos direcciones que le es posible tomar. Una de ellas lleva de regreso al Santuario. La otra, hacia la libertad.

Camina con paso lento. Sabe que encontrará a su hermano pocos metros más allá, en cuanto el techo de piedra deje de opacar la luz del sol. La gruta