angustia a la duda—. Pero si pudieras dejar de presionarme... —suplico.

 

—Lo intento, Louis. Pero no podía quedarme quieto y dejar que fueras a Nueva York con ese... canalla. Tiene una reputación espantosa. Ninguno de sus ayudantes ha durado más de tres meses, y nunca se han quedado en la empresa. Yo no quiero eso para ti, Boo. —Suspira—. No quiero que te pase nada. Me aterra la idea de que te hagan daño. No puedo prometerte que no interferiré, no, si no creo que puedes salir mal parado. —Hace una pausa y respira hondo—. Yo te quiero, Louis. Utilizaré todo el poder que tengo a mi alcance para protegerte. No puedo imaginar la vida sin ti.

 

Madre mía. El dios que llevo dentro, mi subconsciente y yo miramos boquiabiertos y estupefactos a Cincuenta.

 

Tres palabritas de nada. Mi mundo se paraliza, vacila, y luego empieza a girar sobre un nuevo eje; y yo saboreo el momento mirando sus sinceros y hermosos ojos verdes.

 

—Yo también te quiero, Harry.

 

Y le beso, y el beso se intensifica.

 

Higgins, que ha entrado sin que le viéramos, carraspea. Harry se echa hacia atrás, sin dejar de mirarme intensamente. Se pone de pie y me rodea la cintura con el brazo.

 

—¿Sí? —le espeta a Higgins.

 

—La señora Flack está subiendo, señor.

 

—¿Qué?

 

Higgins se encoge de hombros a modo de disculpa. Harry respira hondo y sacude la cabeza.

 

—Bueno, esto se pone interesante —masculla. Y me dedica una mueca de resignación.

 

¡Maldita sea! ¿Por qué no nos dejará en paz esa condenada mujer?

 

—¿Hablaste hoy con ella? —le pregunto a Harry mientras esperamos la llegada de la señora Robinson.  —Sí.  —¿Qué le dijiste?  —Le dije que tú no querías verla, y que yo entendía perfectamente tus motivos. También le dije que no me gustaba que actuara a mis espaldas.  Tiene una mirada inexpresiva que no trasluce nada.  Ay, Dios.  —¿Y ella qué dijo?  —Eludió la responsabilidad como solo ella sabe hacerlo.  Hace una mueca con los labios.  —¿Para qué crees que ha venido?  —No tengo ni idea —responde Harry, encogiéndose de hombros.  Higgins vuelve a entrar en el salón.  —La señora Flack —anuncia.  Y ahí está… ¿Por qué ha de ser tan endiabladamente atractiva? Va toda vestida de negro: vaqueros ajustados, una blusa que realza su silueta perfecta, y el cabello brillante y sedoso como un halo.  Harry me atrae hacia él.  —Caroline —dice, y parece confuso.  Ella me mira estupefacta y se queda paralizada. Le cuesta recuperar la voz y parpadea.  —Lo siento. No sabía que estabas acompañado, Harry. Es lunes —dice como si eso explicara su presencia aquí.  —Novio —responde Harry a modo de explicación, mientras ladea la cabeza y le dedica una sonrisa fría.  En la cara de ella aparece lentamente un gesto de inmensa satisfacción. Todo resulta muy desconcertante.  —Claro. Hola, Louis. No sabía que estabas aquí. Sé que no quieres hablar conmigo, y lo entiendo.  —¿Ah, sí? —respondo en voz baja, y la miro a la cara de un modo que nos sorprende a ambos.  Ella frunce levemente el ceño y avanza un paso más para entrar en la habitación.  —Sí, he captado el mensaje. No he venido a verte a ti. Como he dicho, Harry no suele tener compañía entre semana. —Hace una pausa—. Tengo un problema y necesito hablarlo con Harry.  —¿Ah? —Harry se yergue—. ¿Quieres beber algo?  —Sí, por favor.  Harry le sirve una copa de vino, mientras Caroline y yo seguimos observándonos mutuamente con cierta incomodidad. Ella juguetea con un gran anillo de plata que lleva en el dedo corazón, y yo no sé dónde mirar. Finalmente me dedica una sonrisita crispada, se acerca a la cocina y se sienta en el taburete del extremo de la isla. Es obvio que conoce bien el sitio y que se mueve por él con naturalidad.  ¿Me quedo? ¿Me marcho? Oh, qué difícil es esto. Mi subconsciente mira ceñudo a Caroline con su expresión más abiertamente hostil.  Hay tantas cosas que quiero decirle a esa mujer, y ninguna es agradable. Pero es amiga de Harry —su única amiga—, y por mucho odio que sienta por ella, soy educado por naturaleza. Decido quedarme y me siento, con toda la elegancia de la que soy capaz, en el taburete que ocupaba Harry. Él nos sirve vino en las copas y se sienta entre ambos en la barra del desayuno. ¿Se da cuenta de lo raro que es todo esto?  —¿Qué pasa? —le pregunta a Caroline.  Ella me mira nerviosa, y Harry me coge la mano.  —Louis está ahora conmigo —dice ante su pregunta implícita, y me aprieta la mano.  Yo me sonrojo y mi subconsciente, olvidada ya la cara de arpía, sonríe radiante.  Caroline suaviza el gesto como si se alegrara por él. Como si realmente se alegrara por él. Oh, no entiendo