dice la verdad, nosotros podemos mantener vigilada a la princesa. - Dijo Jae-Ha sonriendo con amabilidad.

Los soldados se miraron entre ellos no muy seguros de que hacer hasta que al final negaron con la cabeza.

- Son ordenes, no podemos desobedecer al señor Kye-Sook. - Dijo con firmeza un soldado para molestia de Zeno y Jae-ha.

- Bueno pues Zeno irá un rato a dar una vuelta, Jae-ha ni-san quédate aquí y haz amigos. - Dijo despreocupadamente Zeno sonriendo como si nada para molestia de Jae-ha y yéndose no sin antes guiñarle un ojo a Yona a escondidas. - Zeno quiere ver un poco el castillo Hiryuu. - Dijo Zeno saliendo felizmente de la sala bajo el silencio de todos.

- Tienes un hermano pequeño muy extraño, habla en tercera persona?. - Murmuró uno de los soldados a Jae-ha quien suspiro frotándose la cabeza pero sabiendo que Zeno debía de tener un as bajo la manga y confiaba en el para proteger a Yona mientras hacia sus asuntos. - De pequeño se dio un fuerte golpe en la cabeza y a terminado así. - Dijo Jae-ha intentando excusar el extraño comportamiento de Zeno.

Yona por otro lado sonrió para sí misma ya muy calmada y tranquila ya que sabía que con Jae-ha y Zeno estaba completamente segura solo estaba levemente preocupada por ellos dos, por si su tapadera quedaba al descubierto

...

Por otro lado Zeno caminaba por los extensos caminos del castillo Hiryuu buscando la cocina ya que sabía que a la señorita se le habría privado el agua y la comida y tendrían que ingeniárselas para darle de comer y de beber durante esos días a espaldas del resto.

" Supongo que hasta que esto termine Zeno tendrá que ir robando comida y bebida y dársela a la señorita muy de noche cuando los soldados que la vigilen duerman, Zeno puede también aprovechar los cambios de guardia para alimentar a la señorita y sanar sus heridas por lo que también hay que buscar medicinas"

Perdido en sus pensamientos Zeno casi se topa con un hombre al doblar una esquiva pero ágilmente retrocedió y se encontró con la mirada evaluadora y pensativa de un hombre de larga melena oscura que iba vestido con ropajes de un alto puesto.

" Este hombre debe de ser... " Pensó Zeno sintiendo que sus sangre de dragón hervía en sus venas y su ira aumentaba. " El consejero Kye Sook"

Se descubre que el Ouryuu y el Ryokuryuu se han infiltrado! el castillo está en tensión y se empieza a avecinar una batalla

El ministro de estado Kye-Sook se encontraba muy estresado ya que le era muy complicado esconder el secuestro de la princesa de los oídos de Soo-Won y del general Joo-Doh y para colmo al día siguiente iba a haber una reunión con los generales de todas las tribus. Los soldados implicados en el secuestro hablaban entre ellos sobre la princesa a sus espaldas a pesar de haber dejado claro que no debían hablar de ello y para colmo empezaba a sentirse muy inquieto tras las palabras de princesa sobre sus compañeros.

Fue por ello que al toparse de golpe con aquel soldado no dudo en empujarlo molesto causando que este retrocediera levemente con la mirada fija en el suelo y sin levantar la cabeza.

- La próxima vez serás castigado soldado. - Dijo molesto Kye-Sook frunciendo el ceño al ver lo delgado y pequeño que era aquel soldado, no era ni alto ni musculoso como el resto.

Kye-Sook iba a decir algo cuando de repente sintió un terrible escalofrío recorrer todo su cuerpo lo que lo hizo retroceder levemente, sintió nauseas y leves mareos causados por un terrible pánico y miedo que rodeó su cuerpo de repente mientras todos sus sentidos le decían que huyera.

De repente el soldado frente a el levantó la mirada a la vez que todo aquel miedo y aquellos escalofríos desaparecieron de golpe en cuanto vio el rostro sonriente de aquel joven soldado de rebeldes cabellos dorados.

- Lo siento señor, no volverá a ocurrir. - Dijo sonriendo aquel chico pasando a su lado lentamente sin dejar de sonreír de manera muy alegre y infantil como si nada hubiera ocurrido dejando tras de si a Kye-Sook quien seguía parpadeando confundido tras lo sucedido.

- Quien?. - Murmuró este saliendo de su estupor dándose la vuelta pero sin encontrar a nadie, era como si aquel joven soldado hubiera desaparecido de repente.

...

Yona se encontraba aburrida y sin saber que hacer en aquella celda, Jae-Ha al notar como aquellos soldados la incomodaban consiguió distraerlos y ahora se encontraban hablando animadamente alejados de su celda. Ahora que ningun soldado la vigilaba por lo menos pudo acariciar a Ao y estar con el, su tierna amiga permanecía con ella haciéndole compañía y fue entonces cuando alzando la mirada distinguió a un joven soldado que le sonreía a través del pequeño ventanal de su celda.

- Zeno. - Susurró ella contenta reconociendo a su amigo quien le sonrió mostrandole varios trozos de pan y fruta que llevaba consigo en sus brazos.

- Guarde la comida bajo su vestido señorita y cómala cuando no haya soldados o cuando solo estemos el Ryokuryuu y yo. - Dijo Zeno tendiéndole la comida a través de los barrotes del ventanal. - Zeno a estado investigando y por la noche los guardias solo custodiaran las mazmorras desde fuera así que Zeno y Ryokuryuu encontraran la manera de colarse y estar con usted.