tanto Armin como Mikasa ya conocían a aquel hombre. Ambos cuando eran más pequeños habían corrido a verle a él y al resto de exploradores tras sus incursiones en el territorio Titán. Los dos recordaron la gran admiración que tenía Eren hacía aquellas personas y se mantuvieron callados, Armin por respeto, Mikasa porque no era capaz de hablar.

–No estaba presente cuando el muro ha caído. Pero creedme cuando os digo que he vivido situaciones igual de desesperantes. El comandante Erwin me ha mandado órdenes precisas de llevaros a ambos ante el ejército de emergencia que estamos preparando para efectuar un golpe lo más rápido posible.

–¡Pero eso es un error! ¡La última vez que los humanos intentaron contratacar para recuperar el perdido muro María un tercio de la población humana cayó! –Gritó Armin con osada fuerza poniéndose de pie.

Levi le miró y a continuación clavó los ojos en Mikasa, como si las palabras de Armin le hubiesen entrado por oído y salido por el otro sin dejar ni rastro del mensaje en su interior.

–Mikasa parece ser que has sido la primera de tu promoción este año. Algunos dicen que incluso superas a muchos otros de cualquier otra promoción. No sé a dónde querías ir una vez terminado tu adiestramiento, pero me veo en la necesidad de obligarte a que nos ayudes en la lucha.

Las palabras fluyeron por el lugar. Armin seguía mirando a los dos con los puños apretados. Mikasa por su lado no dijo ni palabra, ni siquiera levantaba la cabeza.

–Ya veo –chasqueó la lengua Levi–. Vuestros compañeros de la Tropa de reclutas número ciento cuatro me han dicho que Eren Jaeger, tu hermano adoptivo, ha caído en esta batalla… Salvándote –añadió mirando a Armin.

Armin abrió la boca para decir algo, pero la cerró instantes después. Al fin y al cabo aquellas palabras eran ciertas.

–Te necesitamos Mikasa. Y si quieres que la muerte de Eren no sea en vano, deberás sobreponerte, unirte a mí y darle un sentido a todo lo que ha ocurrido.Mikasa parpadeó, como si fuese la primera vez que despertase tras el más largo de los sueños. Por primera vez desde que hubiese llegado allí miró fijamente a Levi aguantándole la mirada.

–¿Qué vamos a hacer? –Preguntó.

Las sombras de Levi se atenuaron débilmente y por fin se dirigió hacia Armin.

– Armin Arlert, me han contado que al parecer tus ideas son realmente buenas, aún discrepo, pero quiero que vengas con nosotros ante Erwin.

 

Armin aceptó.

La batalla continuaría.

La noche se había asentado ya en cada rincón de la ciudad. Los campamentos de refugiados se extendían a lo largo del muro, más allá incluso de donde le alcanzaba la vista a Mikasa. Algunas disputas empezaban a ocurrir entre los adultos en puntos dispersos mientras los niños corrían desperdigados por las calles, lloraban, o miraban con ojos suplicantes a las personas que como Mikasa, Armin o Levin, parecían estar en mejores condiciones.

Mikasa sintió cierto remordimiento ante aquellas reacciones, desde luego era cierto que Eren había muerto, pero estaba siendo realmente egoísta al pensar sólo en ella misma. Echó una rápida mirada a Armin, a quien las últimas horas le habían envejecido meses en el rostro y éste le devolvió una sonrisa a medias.

Si Mikasa se sentía culpable y triste, Armin se moría por dentro. A pesar de que había sido un titán el que acabó con la vida de Eren, en realidad él era el que se creía el auténtico asesino. La única forma de sentirse útil con la vida que no se merecía, era ayudar en la recuperación del muro. Y si servía para algo, merecería la pena seguir respirando ahora aunque perdiese la vida en ello después.

Anduvieron caminando con paso sombrío un buen rato. Levi no era muy charlatán.

Por fin el comandante se paró delante de un edificio no muy alto y les indicó que entraran, él lo hizo en último lugar vigilando la puerta. Dentro del edificio vieron caras conocidas.

Parecía que los mejores reclutas del escuadrón número ciento cuatro se hubiesen congregado allí. Mikasa más fría si podía ser que de costumbre, se colocó delante de todos ellos dándoles la espalda como si ninguno de ellos le importara lo más mínimo. A excepción de Jean, a quien le dirigió una simple mirada que se movía entre las gracias por haberla salvado y el más profundo odio por no haberla dejado morir para poder así estar junto a Eren.

Sin embargo Jean no la miraba, su mentón temblaba y se mantenía rígido en su posición como si le hubieran obligado a mantener esa postura. Sin darse cuenta, Armin se acercó a él.

–¿Estás bien? –Le preguntó sabiendo cuál era la respuesta ¿cómo iba a estar bien? Demasiados habían muerto en aquel día sin sentido.

–Marco ha muerto –respondió Jean sin decir nada más, aunque no era necesario que lo hiciera.

Armin se llevó la mano a la boca y se mordió un nudillo para evitar el llanto que tenía ganas de soltar como un torrente.

Delante de ellos había una especie de escenario cubierto por gruesas telas desgastadas de color burdeos que parecían ceder con el peso de las mismas. De pronto entre ellas surgió el Comandante Erwin seguido del cabo Levy, quien parecía especialmente bajito al lado del comandante.

–Si estáis aquí es porque