» de ella.

—Maldición, Suigetsu... No te detengas...

Ella suplicaba en su tono más sensual, enroscando las piernas alrededor de la cintura masculina mientras él la embestía con rudeza contra el muro de la habitación.

Muchos hombres habían tenido el privilegio de poseerla desnuda entre sus brazos, pero ninguno más de una vez... A excepción de él, claro. Suigetsu Hozuki no sólo era su compañero de trabajo, sino su amante más fiel. Con él follaba cada vez que tenía oportunidad.

Sin embargo, no siempre escogían los mejores momentos y eventualmente alguien los sorprendía en medio del acto.

En esa ocasión no fue menos. Tres golpes fuertes azotaron la puerta de improviso y más que el sonido, la voz que le siguió fue lo que les alarmó.

—¡Oye, Karin! —Ella maldijo para sí misma. Conocía demasiado bien esa voz: era su estúpido primo Naruto—. ¿Qué demonios estás haciendo ahí dentro? Quedamos en que ensayaríamos a las 9:00 am y ya son las 9:40. 

—¡E-Estoy ocupada! —exclamó ella, apenas pudiendo hablar a causa de la agitación.

—¿Sabes que sin ti no podemos empezar verdad? Eres la voz. —insistió el chico al otro lado de la puerta.

Se hizo un silencio prolongado. La pelirroja clavó la mirada en los ojos violetas de su amante sin saber qué responder.

—Voy a dejarte caer si sigues tardando. —dijo él en voz baja, apenas pudiendo mantenerse en pie.

—Oye, ¿hay alguien contigo?

—¡No! Naruto, regresa con los otros. Ahora mismo voy para allá.

—Bien.

Tanto Karin como Suigetsu suspiraron aliviados al escuchar los pasos de Naruto alejarse. No era como si les molestara que los otros supieran de la relación que tenían, pero sabían que se iban a ganar un buen sermón si alguien los descubría teniendo sexo cuando debían de estar trabajando en el ensayo para el día de su presentación.

—Terminemos rápido, ¿sí? —sugirió entonces Karin, abrazando por el cuello a su amante.

Con todo gusto Suigetsu asintió, tomando a la pelirroja por la cintura y lanzándola a la cama para terminar lo que habían empezado.

No les tomó más de diez minutos terminar de arreglarse y vestirse antes de que partieran hacia el salón de ensayos que habían rentado.

Al final, acabaron llegando casi una hora tarde al ensayo y todos estaban esperando con expresiones poco amigables. Sin embargo, tanto Naruto como Juugo, Tayuya y Kimimaro conocían muy bien a Karin y sabían que la puntualidad no era lo suyo, aún cuando ella era quien lideraba la banda. Llevaban siete años tocando juntos para toda clase de eventos y fiestas donde los contrataran y siempre era del mismo modo, por lo que ya nadie decía nada al respecto y simplemente iniciaban el ensayo cuando ella llegaba.

—Bueno, ¿qué tal si empezamos ya? —comentó Tayuya—. Tengo una cita más tarde y no quiero perdérmela.

—Adelante. —coincidió Karin.

Fue así que todos se reunieron en el escenario improvisado de la sala de ensayos y empezaron con el trabajo. Estuvieron un largo tiempo practicando los temas seleccionados una y otra vez hasta que lograron llegar al punto que esperaban. Lo mejor de todo era que había mucha afinidad entre los miembros de la banda y nunca tardaban en llegar a un acuerdo, por lo que todos quedaron conformes rápidamente.

Pasaron cerca de dos horas encerrados en la sala hasta que decidieron que era suficiente. Necesitaban un descanso.

—Lo hicimos bien —los felicitó Karin—. Volveremos a reunirnos en la tarde, ¿de acuerdo?

Todos estuvieron de acuerdo, y antes de marcharse cada uno por su lado, pactaron una hora para la nueva reunión de ensayo. El evento en el cual debían presentarse era la próxima semana y tenían que hacerlo perfectamente, por lo cual era necesaria mucha práctica.

Cuando todos se hubieron largado de ahí Karin agradeció que finalmente fuese libre otra vez. Ella era responsable cuando de su trabajo se trataba, pero prefería mil veces su vida alejada de toda responsabilidad. Así fue que quedó con Suigetsu en que irían un rato a despejarse en la piscina, y si era posible, continuar con lo que habían dejado a medias en la habitación.

(...)

Habían pasado cerca de quince minutos y Sakura no volvía. Tampoco podía verla en medio de la multitud que se reunía alrededor de la piscina. Así que despreocupado se puso de pie. Tenía sed y planeaba ir al bar en busca de algo de beber.

Se detuvo frente a la barra que estaba próxima a la piscina, hizo su pedido y se dedicó a esperar mientras inspeccionaba todo el lugar con la vista. Estaba rodeado de desconocidos y no planeaba dirigirle la palabra a nadie, hasta que una voz femenina le llamó la atención.

—Hola, guapo.

Pensaba ignorarla, pero esa opción pasó a segundo plano cuando percibió las uñas de la extraña mujer rozando su espalda desnuda. Se volteó con violencia dispuesto a rechazarla. Él era un hombre casado y su mujer estaba en alguna parte de esa isla; no podía simplemente permitir algo así.

Sin embargo, no supo cómo reaccionar cuando su mirada se topó con la de ella. Ojos rojos como la rosa más hermosa, una abundante melena del mismo color y un cuerpo de modelo