en la cual el hombre de los cabellos blancos tuviera que escuchar el llanto de su único hijo. La tercera Navidad en la cual se sentiría sólo y miserable.

Tras vaciar su vaso de un solo trago, se dispuso a leer la carta. La prolija letra de Ethan siempre lo asombraba; a pesar de su corta edad, el muchacho había comenzado a leer y escribir rápidamente, estimulado por Mycroft por supuesto. La desplegó con las manos temblorosas, algo nervioso y apenado de no poder compartir ese hermoso momento con el hombre que amaba. Lanzó un triste suspiro y comenzó a desplazar sus ojos por la dedicada caligrafía.

 

 Queridos papá y papá  : (Sí, ya sé que Santa en realidad son ustedes)


Sé que me he portado como un buen niño. He logrado hacer todos los trucos con la pelota que papá Greg admira de los jugadores de fútbol, y he podido vencer a papá Mycroft en nuestros juegos con palabras. Siempre guardo mis juguetes después de utilizarlos y nunca los hago enojar.



Creo que merezco mi colección completa de muñecos de Doctor Who y El Hobbit.



Pero principalmente, quiero un amigo. 



Para tener a alguien con quién jugar y que así ustedes puedan pasar más tiempo juntos.



Los ama.



Ethan Lestrade – Holmes.



 


Greg  sólo pudo sentir como su corazón se rompía en mil pedazos. Hasta el pequeño niño de 4 años podía ver el abismo que se abría entre ellos.

Rápidamente envió un mensaje de texto a Anthea para que se encargara de los muñecos. Lo hubiese hecho él, pero si el Gobierno Británico se enteraba de que había dejado solo a su niño en casa sin protección alguna, temía que la venganza fuera demasiado cruel. Luego marcó inconscientemente el número de Mycroft para hablar con él. Tras varios segundos de espera, el teléfono lo envió directamente al buzón de voz. Intentó respirar profundo para que su enojo no se expanda por su cuerpo. Tomó una fotografía a la carta y se la envió para que estuviera al tanto de la situación. Ya lo hablarían más calmados, cuando Mycroft volviera a su hogar. Principalmente, cuando Mycroft, su hermoso y amado pelirrojo, volviera a sus brazos.

¡Segundo capítulo arriba!Espero sea del agrado de todos..Como pueden ver, tanto el título del ff como los capítulos tienen que ver con la hermosa banda Stornoway, que recomiendo escuchar. Increíblemente talentosos. Sin desperdicio.

Bien, ahora sólo queda el final.Dejen lindos (o constructivos) comentarios.Abrazo,L.♥

Inspirado en la canción 'Zorbing' de Stornoway.Link: http://www.youtube.com/watch?v=GiLO4qPkA64


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La mañana y la tarde del 24 de diciembre fueron completamente fugaces. Gregory se encargó de que Ethan no sufriera la ausencia de su padre llevándolo al parque Finsbury a pasear a los perros. Al mediodía, comieron comida chatarra (ése sería su pequeño secreto) y luego fueron por helado. Al volver a casa, jugaron en la Xbox y practicaron fútbol en el patio trasero. El muchacho era increíblemente talentoso y tenía buenos reflejos; Greg no podía evitar sentirse orgulloso de las habilidades de su pequeño. Tras horas y horas de correr incansablemente, el Detective Inspector observó la hora en su reloj. La hora de la cena se aproximaba y él debía tener todo meticulosamente listo para dentro de una hora y media.

 -0-0-0-0-0-0-

 

En Australia, Mycroft terminaba la primera reunión del día. Su reloj marcaba las 8 AM: tenía exactamente una hora y media para que en Londres fuera medianoche, y debía llegar a su casa rentada para cocinar su ‘almuerzo navideño’. Él podía sentir el malestar y la tensión dentro de su relación, y había planeado diversas formas de acercarse a él. Reconquistarlo, lograr que las inevitables distancias entre ellos se volvieran menos crueles. Las 12 horas de avión habían ayudado a pensar un pequeño plan; y la fotografía que Gregory le había enviado con la carta de Navidad de su niño sólo había logrado que pusiera más empeño en querer solucionar las cosas.

Corrió con prisa, olvidándose de su postura diplomática mientras chocaba con algunas personas en los pasillos del lujoso hotel donde se había efectuado la reunión. Tras una breve visita al mercado y un no tan breve viaje en taxi, destapó una botella de vino. Bebió con calma mientras se dedicó a cocinar algunos vegetales para acompañar el pequeño trozo de carne que comería. Ése cuerpo necesitaba mucha energía para lo que venía a continuación. 


-0-0-0-0-0-0-


 

Ethan jugueteaba con los caninos mientras Greg cocinaba. Ambos estaban vestidos con jeans y camisetas del Arsenal. Parecían clones, con una pequeña diferencia de tamaño. Mientras custodiaba que el pollo no se quemara, su móvil sonó. Una sonrisa de esperanza se encendió en su rostro al ver el identificador de llamadas.


- ¡Amor! ¡Feliz Navidad!



- Gregory, querido… ¿Crees que podrías encender el ordenador? Me gustaría poder recibir la Navidad londinense con ustedes


La sonrisa del Detective Inspector se ensanchó aún más. De inmediato, buscó el ordenador y lo encendió, dejándolo sobre la mesa familiar. Tras abrir el programa y esperar algunos segundos, el rostro de Mycroft apareció, llenando