Sherlock… –habló por primera vez John sabiendo que su novio jamás rechazaría cualquier reto que le fuera propuesto por Moriarty.

— Como te dije; solo que vengas a la media noche y me mandes fotos como prueba de que estás aquí.

— Me diste tu palabra de que no me delataras con el director.

— Y sabes que voy a cumplirla.

— Está bien, acepto el reto –contestó Sherlock tras meditarlo un poco.

— Sherlock… –dijo John casi en un grito, el pelinegro levantó una mano silenciando así al rubio.

— Estaré esperando esas fotos Sherly –contestó James con una sonrisa burlona dando la vuelta para alejarse junto con Moran que no pudo evitar reírse.

— ¡¿Sherlock estás loco!?

— Descuida John, James no me delatará, me dio su palabra.

— Sé que no te delatará, pero es peligroso.

— No es verdad, en serio crees en esas tonterías ¿no es así?

— ¿Y si no lo son? ¿si no son tonterías?

— Mira John yo seré quien vendrá a la media noche, no tú, James me retó a mí, no a ti.

— Y tú estás loco si crees que te voy a dejar venir solo.

Sherlock y John estuvieron discutiendo por un largo rato hasta que al pelinegro no le quedó más remedio que aceptar que el rubio lo acompañara, nada de lo que dijera lo haría cambiar de parecer.

***** 

Antes de la media noche James y Sebastian se metieron al Colegio, Moriarty planeaba pegarle un buen susto al genio y su novio, porque si, sabía perfectamente que John jamás le permitiría a Sherlock meterse solo a la escuela.

Llevaban una cadena, canicas, un balón y algunas grabaciones de gritos en su celular. Moriarty estaba ansioso por oírlos gritar y grabarlos para después burlarse de ellos en sus caras, lamentablemente no podría subirlo a internet pues había prometido no delatarlo, pero el ver al pelinegro humillado sería más que suficiente.

***** 

A la media noche en punto Sherlock y John se saltaron la barda para meterse en su escuela, en cuanto estuvieron del otro lado sacaron sus lámparas y celulares, lo primero que hizo el genio fue mandar un mensaje a James junto con una foto para comprobar que estaban ahí.

John estaba muy nervioso siguiendo a Sherlock muy de cerca, éste último caminaba aburrido por los pasillos, John saltó al sentir como una brisa fría acaba de rozar su cuello.

— Sherlock acabo de sentir como si unos dedos fríos me hubieran tocado.

— John es media noche y hace frío, seguramente fue el viento, deja de sugestionarte.

John continuó caminado sin decir nada, estaba seguro de que la sensación que había tenido era completamente diferente a la del viento, el ambiente era pesado y sentía como si alguien los estuviera vigilando, lo único que deseaba era terminar pronto con eso y regresar a casa.

El ruido de unas canicas en el piso de arriba los hizo voltear, John palideció de inmediato, pero Sherlock lo tranquilizó diciendo que posiblemente era el ruido de alguna tubería o de la propia construcción que debido al frío empezaba a crujir. 

Mientras continuaban su recorrido por el pasillo John vio por la ventana el reflejo de una mujer que pasaba corriendo a su lado, cuando volteó no había nada, trago saliva y llamó a Sherlock con un hilo de voz, éste nuevamente aludió a la sugestión, aunque ya no estaba tan seguro de ello.

Fueron al piso de arriba con más cautela, abriendo algunas de las aulas que no estaban bajo llave y tomando fotos para enviárselas a James, el rebote de una pelota en uno de los salones que acababan de pasar los hizo detenerse, el pelinegro trató de explicar que se trataba de una especie de eco a los sonidos y la energía que quedaba acumulada en el lugar, pero John pudo notar una nota de inseguridad en su voz. Sherlock abrazó a John y le dio un beso en la cabeza tratando de infundirle valor y diciéndole que pronto se irían. Continuaron caminando, pero el sonido de un taladro los hizo parar en seco, se les erizó la piel y tragaron saliva con dificultad, después de unos minutos John no pudo más pidiéndole a Sherlock que se fueran de ahí de inmediato.

Nunca antes Sherlock se había sentido tan asustado, no sabía que era lo que le preocupaba más, si su seguridad o el hecho de que posiblemente estuviera equivocado con respecto a la existencia de los fantasmas. El genio tomó a John de la mano y dando media vuelta se dirigieron a las escaleras, cuando estaban a punto de bajar se escuchó, por unos breves segundos, la música de una conocida canción de los Bee Gees, Sherlock paró de golpe entendiendo lo que estaba sucediendo y un gran alivio lo invadió.

Cuando John vio la sonrisa en el rostro de Sherlock supo que todo estaba bien, que su genio particular acababa de descubrir el origen de los misteriosos sonidos. El pelinegro soltó la mano del rubio y se dirigió a uno de los salones abriéndolo de golpe.

— Sal de ahí James.

Escuchó un bufido que provenía del fondo del salón y vio como Moriarty salía de debajo de un escritorio y se acercaba a él.

— ¿Cómo es posible que te hayas tomado tantas molestias y no hayas puesto tu celular en modo silencio?

— Estaba tan concentrado en asustarte que se