hagas —Louis había saltado de la cama, parado a un metro de él con sus labios recién besados y eso definitivamente no era un celular en su bolsillo, 

Dios santo—.

 ¿Podemos hablar?



— Lo siento.



— De acuerdo —dijo Louis volviendo a tirarse en la cama, mirando a Harry cautelosamente—. 

¿Por qué?




El problema era que Harry no tenía idea. Solamente se sentía… culpable, tal vez. Atascado.



— No quería que, como… yo sólo —encontró su bolso con los pulmones tan apretados que deseó haber traído un inhalador.



— Oye, no. Está bien. En serio.



— Tal vez debería irme —dijo Harry, colgándose el bolso en el hombro y estabilizándose en sus pies.



— Puedes irte, si eso quieres —djo Louis quietamente, juntando las manos en su regazo—. No te obligaré a quedarte. No te obligaré a hacer cualquier cosa que no quieras, 

nunca

 lo haría. Así que, por lo menos, ¿no te disculpes? No hay nada por qué pedir perdón —Louis se aclaró la garganta, mirando a sus manos en vez de a Harry, que tampoco sabía a dónde mirar—.

 Yo

 lo lamento, si es posible.



— ¿Qué? —Harry tiró de la cuerda de su mochila y frunció el ceño—. No.



— Lamento haber llegado tan lejos. Sólo me… relajé un poco. A veces olvido de que eres, um…



— ¿Virgen? —dijo fríamente. La cantidad de veces que lo habían llamado así en la escuela como insulto podría ser un récord. Le habían dicho que nunca tendría a alguien que lo quisiera, que a menos que le pagara a alguien moriría solo. Y aquí estaba con la única persona que Harry había querido, y ya la había cagado. Por qué no podía superar que—



— No lo digas así —dijo Louis—. Y a menos que realmente quieras, ¿no te vayas? No quiero que pienses que te traje aquí sólo para tener sexo. Me 

gustas

 —su cara se suavizó, y el nudo en los pulmones de Harry se deshizo. 

No la había cagado—.

 En serio que me gustas. Podemos solamente conversar.




También me gustas, demasiado. Eres mucho mejor de lo que me imaginé.




— Pero hice que todo se volviera incómodo.



— ¿Al decirme cómo te sentías? Me 

alegro

 de que lo hicieras —Louis se levantó y caminó hacia él, poniendo una mano en el codo de Harry—. ¿Quédate, por favor?



Cuando Louis tiró de la cuerda de su morral y alzó las cejas en una pregunta tácita, Harry asintió y dejó que le quitara el bolso y lo dejara en el suelo.



— ¿Abrazo? —le preguntó y Harry se sintió un poco estúpido e irracional por emocionarse, así que sólo hizo un movimiento con la cabeza y dejó que Louis lo envolviera en un abrazo. Se ocultó en su cuello, todas las cuerdas tensadas por la ansiedad soltándose con cada lenta caricia de la mano de Louis en su espalda.



— Me encantan los besos —murmuró Harry, relajándose completamente—. Para que sepas.



— Bien —dijo Louis con una sonrisa en su voz y besó su frente—. ¿Te sientes bien?



— Mejor —contestó—. Gracias.



— Te mereces todas las cosas buenas, Harry Styles —y añadió, mucho más bajo—. Probablemente mejores de las que yo puedo darte.



Harry estrujó a Louis con más fuerza y negó.



— Eso no es cierto.



— Estás cegado por mi increíble apariencia —dijo Louis, intentando sin éxito hacerlo una broma. Agregó más seriamente:—. Eres la persona más inteligente que conozco. Llegarás lejos. Tal vez debería hacer que me firmaras algo para después venderlo en Ebay cuando ganes un Premio Nobel. Ya sabes, cuando tenga cuarenta y trabaje en Asda. 

(N. del T.: Asda es una tienda de supermercados equivalente a Wal-mart).




— Hey, no hay nada malo en trabajar en Asda. Pero no harás eso. Tú también llegarás lejos. Sé que lo harás —insistió—. Las probabilidades de eso son mayores a que yo gane un premio Nobel.



— Bueno, desearía tener tanta fe en mí como tú la tienes.



— Entonces yo tendré fe en ti por nosotros dos —lo 

haría.

 Haría que Louis viera lo 

increíble

 que era. Porque Louis iluminaba todo a su alrededor como si tuviera el sol debajo de su piel, y quizá no ganara dieces en la escuela, pero tenía tantas posibilidades. Podría hacer

 lo que sea

 y triunfar en ello. Harry nunca había estado tan seguro.



— La semana pasada, el profesor de geografía me dijo —dijo Louis tan bajo que Harry no lo habría escuchado si no estuvieran tan juntos—, me dijo que nunca lograría nada.



— Que se vaya a la mierda —dijo Harry, considerando seriamente el buscar la dirección del tipo para dejarle popó de Dusty frente a su puerta—. Pruébale que se equivoca.



— Sí —exhaló Louis largamente, y asintió—. Sí, claro —Harry todavía oía 

y qué si no se equivoca 

entremedio de sus palabras inseguras.



— No sabe lo que dice. Ni siquiera te conoce —Harry se apartó y acunó la cara de Louis, pasando sus pulgares suavemente por las