como  comportarse  o  funcionar  cuando algo llevaba el  nombre “Oikawa Tooru” relacionado en él. 

Ushijima  pensaba, que sus ojos tenían vida propia  y se  clavaban en la perfecta  quijada del setter. También pensaba  que la forma en la  que mas  mejillas  de Oikawa se llenaban de aire  antes de hacer un saque mortal  era  la cosa  más  bonita que  había  en el mundo. Por su puesto a nadie más  se  lo decía. Él, que hasta  ahora no tenía  reparos  en  decir  frente a frente las cosas  de una manera directa, se  le escapaban  las  palabras, huían para  dejarlo  mudo, sus neuronas  entraban en pánico  y se dejaba mostrar  como un ser mononeuronal carente de  habla cuando los  ojos  castaños se fijaban en él. 

 

 

 Fue a  mediados del primer invierno en Tokio, Oikawa  no tenía  paraguas  y él tenía coche.

 

-Te puedo llevar si quieres, Oikawa-

 

-Ni en tus  sueños  Ushi chan- Bufó  molestó en la  puerta  de la universidad, no con él por supuesto,  a pesar de haber  alerta de  tormenta para esa noche, no  tenía paraguas y  no  tenía un abrigo  decente, la tormenta  empezaría pronto  y la  distancia  de la universidad a la estación era larga, lo suficiente  como para asegurarle  a  Oikawa  una pulmonía  si  caminaba  bajo la nieve  sin abrigo, infló las  mejillas  y  sacó  todo  el aire  de ellas. 

-Solo  a  la estación del  tren- Dijo  al  confirmar en su celular que  la  tormenta  empezaría pronto. 

 El  rostro estoico de Ushijima  permaneció  tal cual. Retiró  el  seguro del asiento del copiloto. Quiso  articular  palabras, un saludo  amable, una sonrisa  tal vez, pero  el  castaño le  ganó. 

 

-Lindo auto-

-Gracias - 

 

  Anduvieron un par  de minutos en silencio, los ojos curiosos de  Oikawa  recorrían el auto, el exterior  estaba  llenándose  de  una  capa blanca, “No  hubiera  sobrevivido allá fuera” pensó mientras paseaba sus ojos  por la  ventana,  la tormenta  había  empezado justo  un minuto después de  que Oikawa abordara el “Ushimóvil”  

-Espera  un momento Oikawa-    dijo  al  tiempo que  aparcaba  en una  conbini, si,  tal vez una bebida  caliente mejoraría el  ambiente,  o era  ese  temblor que se  empezaba a   formar  en su estómago  por  el  suave  aroma del  castaño que pedía  se tranquilizado con algún líquido, o  tal vez  la deshidratación absurda que le invadía la garganta en sus  mil  intentos fallidos  de dirigirse  a Tooru por  su apellido. “Juguitos de  caja”  pensó mientras evadía la mirada de Oikawa. 

El  castaño  se limitó a  asentir.  

 Cinco  minutos después Ushijima regresó con dos  vasos de café  y una bolsa. 

 

-No tengo idea  de cómo lo tomes, traje sobres de crema  y azúcar, es americano-   La  tormenta  aumentó  –   Deberíamos  esperar  a  que se  detenga un poco  la  tormenta, no podré  manejar  en estas  circuntancias –     dijo al  tiempo que abría un sobre  de azúcar  y lo diluía  en su  negro café endulzando el perfumado líquido,  si,  justo como él se sentía en esos  momentos compartiendo   su  espacio personal  con Oikawa,  podía  sentir  incluso la  calidez  que emanaba  del cuerpo  ajeno y mil ideas  cursis se embotaron en su mente.

-Ugh gracias-   dijo  apenas y sonriendo.  - ¿Qué compraste Ushi chan? –

 

-Comida para  perro  y jugos –

 

-¿Acaso  tienes una mascota? –

 

-Si, es un Shiba-  sacó el  móvil  y le mostró  su fondo de  bloqueo, aparecía  el pequeño perro con una pañoleta roja  en el cuello. 

 

-En verdad es  lindo,  Quien diría que una persona como tú podría  tener algo tan lindo- 

 

-Es un perro, uno normal. –

 

-Uno pequeño y lindo-  puntualizó  Oikawa. Le puso a  su café  dos sobres de crema  y uno de  azúcar Ushijima contempló la acción y  tomó nota mental de  cuando de  cada  cosa le puso al café.  Oikawa  esbozó una pequeña sonrisa, Ushijima  pensó derretirse por segunda vez, A  Tooru  la sensación cálida  de la  bebida lo confortaba.  -Lo compraste? –

 

-No, lo encontré  cuando recién me  mudé  a Tokio, cerca  de una zona  comercial, era un cachorro, lloraba y estaba lleno de  lodo, lo llevé  a mi departamento, lo bañé  y después  lo  llevé  al veterinario  - 

 

-Oh  ya veo – 

 

-¿Sucede algo?

 

-No pensé que eras  del tipo que se encariña con los animales es todo- 

 

-¿De qué tipo pensabas que era? 

 

-No sé – Oikawa entrecerró  los ojos  y los  clavó  en él  - Diría que eras más  del tipo   que ven deportes en la  televisión, no sé, rudo, espartano, de cervezas los viernes, de  seguro eres de  derecha, - dijo  mientras  sacaba  vaho  por la boca, los  cristales   se  empañaban y  sus  dedos  comenzaron a  trazar  los  kanjis de  su nombre  en el vidrio del auto, un suspiro  profundo abandonó   en pecho del setter – Pero  me  gusta más  que  tengas un shiba  y  que  tomes  juguito de  caja. - 

 

-Soy del tipo que lee los  anuncios dela  Shonen Jump, cocino  todos  los días   y  hago  ejercicio por  lo  menos  dos  horas diarias,   me gusta  el  jugo en caja,  me gusta el chocolate y creo que me gustas  mucho  Oikawa – 

 

-Tal  vez  cuando pase  la  tormenta  y me  lleves  a mi departamento  te invite  un té, tal vez pasemos horas hablando de  lo que desconocemos  del otro  Ushi chan –

 

-Entonces  estaré muy agradecido  al clima por  poder