Chris decida que es buena idea que Eduardo se quede con Mark para cuidar de Dustin.

-Aunque sean las dos primeras semanas –se apresura a añadir antes de que a ninguno de los dos les dé tiempo de protestar.

Dustin intenta suplicarle a Chris con la mirada. No me dejes aquí con estos dos. Me volveré loco porque intentarán matarse y estoy indefenso, jodida reinona cruel.

-Estás dejando a un lisiado en el infierno, Christopher –le susurra en el oído cuando Chris le abraza como despedida-. Algún día me las pagarás.

*

Así que el miércoles despierta a Dustin de mala leche. Se dejaría vestir por la enfermera, que está bastante buena, pero le da pena la forma en la que Eduardo decide que Dustin es lo único importante ahora mismo, aunque Dustin debería sentirse ofendido porque sabe que Eduardo lo está haciendo para ignorar a Mark. Se queja un poco cuando Eduardo le quita con cuidado ese camisón horrible que te ponen en los hospitales y que, por suerte para Dustin, se cierran por la espalda.

Dustin suspira ante el panorama que le espera. Además de estar físicamente hecho un cristo, tiene que soportar que Mark aún esté en esta especie de shock y que ni siquiera le hable.

(si Dustin no conociera a Mark pensaría que a Mark le importa una mierda el estado en el que se encuentra. Por suerte, lo conoce como si lo hubiera parido, al muy desgraciado.)

Y después está Eduardo, claro, que parece el puñetero Robocop. Que si ahora le viste, que si ahora le ayuda a mear, que si ahora le pone un cojín detrás de la espalda, todo con manos un poco temblorosas mientras intenta ignorar a Mark.

Dustin se siente el hijo de un hogar deshecho.

Otra vez.

*

-Hey, Mark.

Mark decide por fin levantar la mirada de la pantalla del portátil, pero Dustin sabe que está y a la vez no está, y se frustra una vez más porque ya no sabe qué hacer para que Mark vuelva.

-¿Vemos “La venganza de los Sith”?

Mark se encoge de hombros, para variar su gran gama de movimientos corporales.

-No es que no me gusten las antiguas, pero ésta tiene a Natalie Portman –dice, medio sonriendo-. Dame una gominola.

Beben cerveza de una marca de mierda porque al parecer Eduardo ha hecho la compra con prisas, comen regalices de colores y doritos, y para cuando Luke y Leia nacen, Mark comienza a hablar.

Hasta que Dustin levanta la bolsa de doritos para terminárselos y suelta un gemido porque es gilipollas y se había olvidado de su costilla rota.

Y Mark entonces le mira como si fuera un animal a punto de morir asesinado por terroristas rusos.

Y Dustin se cabrea. Todo lo que Dustin es capaz de cabrearse, claro.

-¿Sabes, Mark? Es injusto –dice, mirándolo con seriedad-. Soy yo quien debería tener miedo a viajar en coche. Y es mi culpa el haber contestado a tu llamada mientras conducía.

Mark baja la cabeza, pasándose el dorso de la mano por los ojos, y Dustin sonríe. Sabe que muchas personas se preguntan, cuando los ven a Mark y a él, por qué Dustin sigue siendo amigo de Mark. A veces Dustin tiene ganas de coger una cámara, grabar a Mark en momentos como éste y decirles a todos por esto, cabrones. Esto es lo que os perdéis.

Porque la gente no tiene ni puta idea. La gente se conforma con pensar que Mark es un cabrón, porque es más fácil convencerse de que, en cualquier situación en la que Mark esté involucrado, son los demás los que terminan destrozados, menos Mark, porque aparentemente Mark no tiene sentimientos.

Bien. Que los jodan.

-Obviamente eres un cabrón por discutir conmigo sobre el puñetero código –continúa, y Mark suelta un bufido-, pero fue mi responsabilidad, Mark.

Están un poco borrachos, para qué negarlo, pero siente que volvería a hacerlo en cualquier situación. Dustin no dice nada, levanta el brazo izquierdo, el que no tiene jodido, y lo pasa patéticamente por encima de los hombros de Mark, que se ríe sin fuerzas, respondiendo al abrazo.

Dustin no dice nada tampoco cuando ve a Eduardo observándoles, apoyado en el marco de la puerta.

Pasan unos minutos así hasta que Dustin empieza a notar molestias otra vez y decide terminar con esta mariconada.

-Mierda. ¡Cómo te quiero, cabrón! –exclama, besándole donde le pilla, que viene a ser el ojo izquierdo de Mark.

-Pero qué ridículo eres, Dustin –le dice, pero Dustin ni siquiera finge estar enfadado porque ahora Mark está relajado por primera vez desde el accidente y sonríe, aunque tenga los ojos aún un poco húmedos.

-Tú entero eres ridículo, Zuckerberg, intentando robarme el protagonismo. ¡Estoy inválido!

Mark ríe, masticando una esponjita.

-Tú has estado inválido toda tu puñetera vida.

Dustin sigue sonriendo. Cuando vuelve a mirar, Eduardo ya no está.

*

Son las tres de la mañana cuando Dustin decide que si no se levanta para mear su vejiga estallará dentro de su cuerpo y morirá a causa de una hemorragia interna y será muy triste, haber sobrevivido a un accidente que podría haber sido mortal, señor