su mano arriba de la de Miles al decir eso, pero sintió un apretón, al subir la mirada, miro a Miles con los ojos entre abiertos mirándolo fijamente.

"¡Miles!" Phoenix no podía contenerse de la felicidad al verlo despierto.  

"ph..phoe..."

"Oh Miles ¿que pasa?"

"y yo.... yo ta..."

"¿si?"

"yo... también los extrañe .." 

"¡Papá!" Trucy grito y fue corriendo hacia aun lado de Phoenix, Phoenix la detuvo antes de que se echara encima de Miles y lo lastimara.  

"Te eche de menos Papá" Apollo dijo silenciosamente mientras se acercaba, pero teniendo una sonrisa en su rostro.

"Lamento interrumpir, pero necesito hablar con el Sr. Edgeworth a solas." 

Phoenix no se había dado cuenta que el doctor entro a la habitación. "Ah.. si no.. no hay problema" 

Phoenix y los chicos salieron de la habitación, por lo menos con mejor cara que con la que entraron a la habitación.

"Ah... verlo y hablar con el me tranquilizo un poco.."

"Que bueno que el este bien por el momento ¿verdad?" dijo Trucy dirigiéndose a ellos.

"Si, por el momento..."

Estuvimos esperando ahí unos 10 minutos, hasta que salio el doctor.

"Ya pueden pasar"

"¡Si!" Trucy salto de su asiento dirigiéndose a la habitación.

"Papá" Apollo dijo al ver a su padre en la misma posición que lo vieron al salir de ahí.

"Hola chicos" la voz de Miles seguía sonando ronca y cansada que antes, pero no importaba.

"Te extrañe mucho Papá y eso que nada mas pasaron 10 minutos" dijo Apollo.

"Yo también, te extrañe muchísimo Papá" Trucy dijo sin quedarse atrás.

"Yo también los extrañe" dijo Miles mientras trataba de acomodarse en la cama.

"Es bueno verte otra vez Miles.." Phoenix no paraba de ver al otro hombre "....mmm... ademas, ¿que te dijo el doctor?"

"¡Nada! ... nada interesante..." Miles al momento respondió de una manera un poco sospechosa.

Phoenix se sorprendió ante la reacción. "Si... pero.."

"Y, ¿que te paso en el brazo?" nuevamente evito el tema.

"Oh, esto.. no es na.."

"Se lastimo por la explosión de nuestra casa, en manos del tipo malo y.." antes de que Trucy pudiera terminar, Apollo le dio un pequeño golpe en la cabeza. "¡Ah!"

"Shhhhh!" Apollo la silencio haciendo un gesto con su dedo indice en la boca.

"¡¿Qué!?" Miles grito al escuchar eso y de pronto se escucharon los pitidos del monitor, significando que se estaba acelerando su ritmo cardíaco.

"Papá cálmate" Apollo dijo después de darle una mirada asesina a Trucy.

Miles empezó a descontrolarse y a jadear. "Ese tipejo me las va a pagar"

"Miles contrólate, estamos bien, solamente yo me fracture el brazo, no es nada grave, en pocas semanas estaré bien y por lo pronto estamos en un departamento seguro" dijo Phoenix tratando de consolar al pobre hombre preocupado.

Después de que logramos calmar a Miles, el resto de la tarde conversamos, fue un milagro que nos dieran luz verde para quedarnos con Miles todo el tiempo que quisiéramos, pero sin molestarlo o causar algún daño por supuesto, seguimos a si hasta quedarnos dormidos, yo permanecí en una silla a un lado de la cama de Miles, al principio acomodarme para dormir allí fue muy incomodo pero, tan solo que los chicos durmieran cómodos en el sillón de al lado y estar mas cercas de Miles eso basto para estar mas tranquilo.

Al día siguiente desperté y note que Apollo y Trucy no estaban, pero dejaron una nota.


Daddy



Si despiertas y no estamos, es que fuimos por algo de comida y traer algo de comer para ustedes, no te preocupes el Inspector Gumshoe viene con nosotros, luego nos vemos.



Atentamente Trucy y Apollo <3


Después de ver la nota y la guardaba en su bolsillo también noto que Miles, el mas importante de todo esto, no estaba en su cama y nuevamente se encontró con otra nota que decía ser de Miles pero no era su letra.



Estimado Phoenix Wright...





Probablemente no este ahora contigo y es porque eh decidido operarme, no quiero vivir con miedo a que me pase algo malo con ustedes,por eso tome esta decisión.





No te dije porque no quería que te preocuparas o temieras por eso, a si que espero que lo entiendas.



Phoenix rápidamente salio de la habitación para saber algo de Miles, pero lo único que recibió de la enfermera es que estaba en operación y nada mas, se sentó en una de las sillas de la sala de espera y miro la carta fijamente, después de verla por unos segundos, se dio cuenta que había algo al reverso.



Y recuerda que siempre te amare Phoenix, si no lo logro, siempre estaré cuidándolos, recuerda que siempre te amare, te veo luego, cuida a los chicos por mi.





Atentamente Miles Edgeworth.



Phoenix noto que la nota estaba empezando a mancharse con sus propias lagrimas cayendo en la nota, el tenia miedo, estaba confundido y a la vez enojado, por no poder hacer nada al respecto, su familia no podia estar en paz,