tratando de no apartarle de un empujón.-Yo tampoco-La sonrisa del otro se estrechó y su mano subió casi hasta llegar a su entrepierna, Jensen apretó los dientes y le dio un manotazo.-¡Déjame en paz!-Una fiera sin domar…-miró los ojos verdes de Jensen intentando descifrar un misterio-interesante. Soy muy bueno domando fieras.

No quería seguir con aquello, asi que sacó su cartera y dejó un par de billetes al camarero, ni siquiera terminó su bebida mientras pensaba en largarse de allí.Pero el extraño no se rindió y le siguió hasta la salida, abordándole en un callejón solitario…que tenía que atravesar para llegar a su coche.

¡Mierda!

Jensen era fuerte, pero no estaba preparado, cuando se dio cuenta tenía la cara pegada junto a la pared, el peso del otro hombre le aplastaba y mantenía sus muñecas retorcidas a la espalda.

-He decidido que esta noche vas a ser mi zorra ¿Cómo te llamas?-Que te jodan-respondió-Eso es exactamente lo que pienso hacer contigo-le retorció las manos-Tu nombre-ordenó.-Jensen-acabó diciendo.-Bien, Jensen…como comprenderas no puedo dejar que un muñeco como tú se me escape-Cuando se dio cuenta…¡Estaba esposado!-¿Estás loco? ¡Alguien nos verá y sabrá lo que estás haciendo?-Tranquilo guapo, nadie nos verá y si lo hicieran solo verían a dos pervertidos follando.

Se mordió el labio…aquel cabrón tenía razón.

-Quiero verte mejor la cara-dijo mientras le daba la vuelta, haciéndole notar que en ningún momento disminuía su fuerza-Eres una putita muy guapa ¿verdad que sí? Y vas a hacer lo que yo te diga.-Vete al infierno-escupió-Querido, estaré en el cielo en unos minutos.

Y aquel hijo de puta le beso, Jensen se retorció e intentó apartar la cara pero al final sus labios cedieron y dejó que la lengua del otro se introdujera en su boca, explorando cada rincón.El hombre de ojos azules se apartó brucamente y le miró con ojos brillantes, empezó a desabrocharse el pantalón y se bajó los boxer sin ningún pudor.

-De rodillas. Chupamela.-¿Qué…? ¿Cómo? ¡Ni hablar cabrón!

Una mano le cruzó la mejilla y después la otra.

-Soy tu amo, obedece.-No-dijo con terquedad.

Esta vez fueron 4 las bofetadas, a Jensen le ardía toda la cara.

-¿Sigo o me las chupas?

Fue duro darse cuenta que se estaba poniendo de rodillas, con las manos esposadas a la espalda mientras se la comía a un tío que no conocía.Pronto se puso dura en su boca y oía los gemidos de placer del otro que le sujetaban del pelo, con fuerza.

-Sabía que se te daría bien-dijo con satisfacción-Para y levanta.

Esta vez no replicó.

-¿Empiezas a entender quién manda aquí?

Si quería que todo esto acabara…

-Si-respondió-¿Si qué?-Si, amo.-Buena puta-dijo sonriendo mientras metía una de las manos por debajo de la camisa de Jensen y con la otra le acariciaba su miembro.-¿Ves qué la tuya también quiere esto?

El tipo parecía estar disfrutando demasiado de toda esa situación.

-Deseas a tu amo ¿No es asi?-Si amo, es asi.

Jensen se mantuvo quieto mientras el otro jugaba a placer con su cuerpo, lamiéndolo, acariciándolo o manoseándolo. 

-Hora de enseñar ese culito, guapo.-¡No!-dijo con horror.-¡Si!-y de nuevo se encontraba de cara a la pared, inmovilizado mientras el otro le desnudaba de cintura para abajo.-No lo hagas.-Lo voy a hacer, porque es lo que yo quiero. También es lo que quieres tú-le susurró en la oreja-Sé que eres demasiado orgulloso para decirlo pero me vas a suplicar que te folle.-Nunca.-Ya veremos.

Jensen no notó el dolor hasta que el cinturón le pegó de lleno, no una ni dos veces, fueron varias, hasta perder la cuenta. Y lo peor es que jadeaba.

-Admitelo y suplicame, vamos.

No podía creer lo que estaba a punto de hacer…

-Follame, por favor.-No es suficiente, necesito algo más de motivación.-Amo, te suplico que me folles, quiero sentirte dentro. Por favor.

Dicho y hecho. No necesitó más de una embestida para entrar en él y empezar a moverse deprisa, duro. Jensen se mordió el labio para no gritar…pero empezó a gemir.

-Quiero que te corras para mi, y luego lo haré yo.

Fue más fácil de lo que a él le hubiera gustado, apenas poco después de escuchar esas palabras Jensen se corrió y el hombre de ojos azules hizo lo mismo en su interior.

Se retiró de él, se vistió tranquilamente y le quitó las esposas.

-Hoy has tenido lo que te mereces.

Se marchó y Jensen se quedó allí, sin saber como reaccionar.

***

Era temprano por la mañana, el despertador sonó y maldijo en sueños, tapandose las orejas con la almohada.

-Levantate, hay que estar en el set temprano.

La voz sonó cerca y cuando se desperezó pudo ver unos ojos azules que le miraban divertido sosteniendo café negro