chico se lanzaba al ataque contra Sasuke, quien había dejado fuera de combate a Naruto.
-¿Descansaste lo suficiente?-Dijo burlonamente el chico del kimono blanco.
-De hecho…lo anterior era sólo el calentamiento-Respondió Lee con el mismo tono que había empleado Sasuke.

Lee comenzó a desabrocharse las pesas que tenía sobre los pies, tal como lo había hecho el día de los exámenes Chuunin y tras haberlas dejado caer al suelo, un temblor hizo que Sasuke se tambaleara un poco, así como sorprendiéndose un poco por las toneladas que el chico de túnica verde tenía sobre sus piernas.

De repente, ya no estaba el pelinegro, lo cual sacó de onda al portador del Sharingan, el cual recibió una patada en la quijada a tal grado que salió volando al otro lado de la calle. Lo cual llamó la atención de los dos Sannin y de los chuunin que los acompañaban y también hizo que apresuraran más el paso.

Entre tanto, Sakura veía con dolor la pelea entre los dos pelinegros, cuando en ese momento Naruto comenzó a recuperar el conocimiento.

-Hmm… ¿Qué pasó?-Preguntó el güero de ojos azules tras haber recuperado por completo la conciencia.

-Ah Naruto… ¿estás bien?-Dijo muy preocupada la pelirosa.

-Ah… sí… aunque me siento un poco aturdido.-Contestó a la vez que se sobaba la cabeza por el golpe que había recibido con anterioridad.

Entre tanto, Sasuke y Lee seguían con su pelea; en un intento desesperado Sasuke trató de realizar el Chidori, pero el chico del taijutsu se le adelantó con un "Konoha sempu" en el rostro.

De nuevo, el chico de la katana voló hacia otro edificio, aún seguía sin entender cómo rayos es que había obtenido esa increíble velocidad combinada con fuerza.

-¡¿Cómo es posible que un perdedor como tú haya logrado ese balance?-Dijo entre cortado el pelinegro al mismo tiempo que escupía con coraje el exceso de sangre en su boca.

Rock no le respondió al instante, era increíble hasta que punto de bajeza había llegado uno de los genios más aclamados de la aldea del fuego. Estaba agradecido con Naruto de haberle abierto los ojos a su amigo Neji; de lo contrario, quién sabe como estaría el castaño de ojos blancos.

Perdedor, eran tantas las veces que había escuhado esa palabra, pero la verdad es que no le importaba, porque sabía que perfectamente que no lo era.

-Sé que no puedo usar técnicas como el ninjutsu y genjutsu ¡pero a pesar de todo eso, no soy un perdedor! ¡Amo a Sakura-san y por lo mismo no sería capaz de lastimarla como tú lo hiciste!

-Ja, que absurdo eres, ¿crees que Sakura va a fijarse en un don nadie como tú? ¡Ella siempre me ha admirado, siempre se ha fijado en mí, por mí es que te ha rechazado, a Naruto a todos! ¡Es más, tú eres jamás serás correspondido ¿sabes por qué? ¡Porque además de ser un perdedor tú apariencia es repugnante que hasta ganas de vomitar le daría a cualquiera!

De repente, un durísimo golpe sorprendió a Sasuke al igual que a Lee: era Sakura, quien al haber escuhado la sarta de estupideces del otro, se había enojado porque ¿quién se creía para juzgar a otros a la ligera siendo que él era un caso completamente perdido?

Ante la fuerza y el impacto del golpe, el Uchiha quedó inconsciente, mientras que Lee, Y Naruto habían quedado con la mandíbula en el suelo por lo que acaba baba de ocurrir.

-Ah… Sakura-san…-Dijo Lee sin salir de su asombro por lo que había hecho Haruno.

-Idiota.-Susurró la muchacha tras haber descargado toda su ira en ese golpe, lo cual también provocó que se tambaleara un poco.

-¿Estás bien, Sakura-san?-Cuestionó el chico del taijutsu al mismo tiempo que la sostenía de los hombros.

-S… sí…-Respondió con un leve rubor en el rostro al recordar el beso que Lee que la había dado.

-¿Qué haremos con Sasuke?-Preguntó el portador del kyuubi.

Ambos chuunin no respondieron, puesto que sabían lo mucho que el rubio apreciaba al Uchiha como su mejor amigo. Cuando en ese momento, los Sannin junto con Ten-Ten y Neji llegaron acompañados de Gai y Kakashi.

-Sakura, ¿estás bien?-Preguntó la rubia.

-Sí.

-¿Segura? Te veo pálida y cansada.

-Segura, gracias a Naruto y a Lee-kun estoy bien.

-Erosenin. ¿Qué hacemos con Sasuke?

El amo de las ranas no le respondió al instante, sabía cualquiera de las respuestas que diera eran negativas debido a que Saskuke era un criminal que irreversiblemente merecía la pena de muerte por sus múltiples crímenes.

-Creo que lo sabes ¿o no Naruto?

El chico tampoco le contestó, apreciaba mucho al Uchiha tanto como amigo como rival, pero sabía a la perfección que éste ya no lo consideraba como tal.

Ante el silencio de Naruto, Jiraiya junto con Kakashi tomaron a Sasuke aprovechando que estaba inconsciente, mientras que Tsunade se encargaba de curar las heridas de Lee y de revisar el estado de Sakura.

-Lee-kun...

-¿Sí, Sakura-san?

-Yo… quiero darte