un hombre. El mismo con el que acababa de hablar. Levi se alzaba, vistiendo una camisa blanca, bléiser oscuro y pantalones negros. Sin olvidar esa expresión aburrida, por supuesto. El hombre de cabello rapado miraba directamente a Eren. No era una figura de cartón, porque la boca se movía y podía ver el atisbo de una sonrisa aparecer en esos finos labios.

            Deja de boquear. Pareces un idiota, espetó la voz desde su reloj.

            Eren se apeó hacia delante.

            'Eres tú… ¿verdad? Eres tú, Levi. ¿Qué? ¿Cómo-?

            Eren alargó una mano, dirigida a tocar una mejilla. Pero sus dedos nunca dieron con la pálida piel. La mano atravesó, y la imagen parpadeó como si se perturbada el agua de un lago.

            Al final, era todo lo que era.

            Una imagen.

            Un holograma.

            Ambos esperaron a que la conexión se estabilizara. Levi le miró y se encogió de hombros, displicente. Es sólo una proyección, Eren. No estoy allí en realidad.

            Eren asintió, y dejó su brazo extendido caer.

            'Ya veo', notó, con una sonrisa empañada. Pero sus ojos se iluminaron. 'Al menos… puedo verte. Te ves… bien.'

            El de cabello oscuro miró a Eren, de cabeza a los pies.

            ¿Hm? No puedo decir lo mismo de ti. Tus ojos están rojos y parece que estas más… delgado.

            Eren rió roncamente. 'Sí, los finales están a la vuelta. Y me estoy pasando la noche. Además, Oluo me hace sobre trabajar.'

            ¿Puedo recordarte, mocoso, que tú fuiste quien pidió ser un Guardián?

            'Sí, sí, ya sé. Y, ¿Cuál es el motivo?'

            ¿Motivo?

            'Digo, toda esta cosa de la proyección debe ser equivalente a una cena a la luz de las velas en tus términos, Cabo. Así que, ¿Cuál es el motivo?'

            No hay motivo.

            Eren sonrió ampliamente y se sentó contra su escritorio.

            'Querías verme, ¿ah? Admítelo. Me extrañaste.'

            Ah, no. Verás, terrestre, tengo una colega cuatrojos que está un poco tocada de la cabeza, y trabaja en proyectos de investigación que son una pérdida de tiempo y recursos. Quería probar este prototipo y… aquí estoy.

            Eren lo vio mirar en derredor.

            Así que, esto es… ¿tu casa?

            Fue entonces que Eren dolorosamente se percató del desorden de su habitación.

            'No, no es mi casa. Te dije mil veces que permanezco en un dormitorio, maldita sea.'

            La mirada del otro recorrió la habitación- escrutando, midiendo y evaluando las posesiones de Eren. El veredicto llegó pronto y Eren supo cual seria.

            Está… sucio.

            Eren suspiró.

            'Oye. No me avisaste. Se supone que debes mandar un mensaje si vas a pasar o lo que sea lo que se le diga a esto.'

            Levi se rascó la barbilla, y evasivamente se encogió de hombros.

            No podrías haber salvado este cuarto ni aunque te hubiera dado un aviso. Es un chiquero. Un completo chiquero. Sucio.

            Eren se cruzó de brazos encima del pecho. 'Cabo.'

            El mayor no le escuchaba. Siguió revisando sus extraños alrededores, mientras giraba sobre su sitio, tratando de interiorizar todo lo que había en el dormitorio de Eren. Desde la revuelta mesa de estudio, a la laptop hibernando a su ropero y colección de comics. Los filosos ojos grises finalmente fueron a posarse en las provisiones nocturnas de Eren.

            ¿Es éso… comida con hongos creciéndole encima?

            Eren se dio cuenta de que Levi hablaba del tazón de ramen de la semana pasada.

            'Iba a tirar eso', dijo débilmente el más joven, y fue a remover el ofensivo objeto de la visión del mayor. Levi siguió inspeccionando.

            ¿Y qué demonios es eso en tu silla? ¿Tu ropa interior?

            'Eh… quizás.'

            Claramente, necesitas más disciplina. Eres peor que Hanji.

            'Maldita sea, Levi. ¿Vas a mirarme?'

            El de cabello negro se volvió a Eren y le miró larga y duramente.

            Hm. Tienes mi atención. ¿Qué?

            Eren le miró fríamente.

            'Vamos, en verdad no puedes haberme llamado para señalar faltas-'

            Su discusión duró poco ya que hubo un llamado a la puerta. Eren miró a la puerta cerrada, los ojos más amplios que los de un ciervo encandilado por luces. Mierda, masculló. Mierda, mierda, mierda-

            La voz de Connie se oyó.

            '¡Jaeger! ¡Olvidaste tus apuntes en clase!'

            Eren se volvió a mirar a Levi con inquietud. Hubo un silencioso intercambio de palabras mientras un alarmado Eren le pedía al otro cortar la comunicación. Pero Levi era la misma imagen de la tranquilidad y parecía ligeramente interesado. Sacudió la cabeza en respuesta.

            'Los buscaré después', le gritó Eren en respuesta a Connie, mientras miraba a su esposo implorantemente. Por favor, por favor, no digas una palabra. Debes irte, el universitario le rogaba con las manos juntas.

            Rivaille Levi, por supuesto, no era tan fácil de sacarse de encima. Ni lo era Connie Springer.

            'Oh, vamos, amigo. Hazme el favor y sólo toma tus apuntes