su espada, se posicionó en la cabeza del reptil y enterró la espada bañada en chakra lo más profundo que pudo, hasta llegar al cerebro de la criatura.

-Con eso debería ser suficiente.

Himawari asintió y siguieron su camino en silencio.

-Bolt ¿quieres calmarte? -preguntó Sarada, cansada de que su compañero de equipo solo hablara del "peligro en el que se encontraba su pequeña hermanita".

-¿¡CÓMO QUIERES QUE ME CALME-DATTEBASA!?

-No le pasará nada a Hima-chan.

-Son cinco días en ese maldito bosque. CINCO DÍAS.

-¡SHANNARO! -la Uchiha golpeó a Bolt en la cabeza-. Deja de hacer tanto escándalo.

-¡KYAAAA! ¿Sarada, acaso tus padres nunca te contaron lo que vivieron en ese bosque-dattebasa? -lloriqueó Bolt.

-No pasará lo mismo, Bolt.

-Es verdad, mi padre ya no estará ahí -Bolt y Sarada miraron a Mitsuki.

-¿Cómo es que tu padre logró hacer todo eso?

-Como ya dije, él es mejor que sus dos padres juntos.

-No te pases -le advirtió Bolt.

-Hima-chan estará bien. Es fuerte ¿no? -preguntó el peliblanco.

-Sí, supongo que tienen razón -Bolt suspiró. Serían unos largos cinco días.

Himawari arqueó su espalda logrando poner sus manos y pies delante de ella. Trozos de corteza salieron volando. Esa ninja era fuerte.

A las pocas horas de haber comenzado el examen, el equipo 8 se vio obligado a pelear con un equipo de Kumogakure, quienes les habían planeado realizar una emboscada no pasando desapercibidos por el Byakugan de Himawari.

-Vaya, pensé que siendo la hija del Hokage serías más fuerte -se burló la ninja de Kumo.

-Tranquila, ese débil golpe no me hizo nada.

-Veamos si podrás seguir hablando ahora.

La ninja de Kumo sacó un kunai y se abalanzó hacia ella. Himawari esquivó el golpe dando un salto hacia la derecha.

-¡KAGE BUSHIN NO JUTSU! -diez clones de Himawari aparecieron al rededor de la kunoichi.

La kunoichi bufó, mientras se posicionaba para pelear. Los diez clones empezaron a acumular chakra en sus manos, a tal punto de hacerlo visible- ¡RASENGAN!

La ninja de Kumo se impulsó a la rama de un árbol- ¿Crees que caeré en un truco tan barato? -dijo aterrizando lejos de los clones.

-Sí, sí lo creo -Himawari apareció detrás de la kunoichi posicionando un kunai en su cuello.

-¿Cómo...? -miró hacía donde estaban los clones. Todos desaparecieron. Abrió los ojos sorprendida- ERA UNA DISTRACCIÓN.

-Vaya, qué inteligente eres.

-No creas que esto a terminado aquí -la kunoichi intentó escapar de Himawari, pero un clon la tomó por los hombros con fuerza.

-¿¡Cómo!? ¿¡Habían más clones!?

Himawari quitó el kunai de su cuello y quedó frente a la kunoichi- Claro que sí. Después de todo soy "La hija del Hokage". Permíteme terminar con esto ¡JUKEN! -la ninja de Kumo chocó contra el tronco de un árbol con un ruido seco, Himawari había golpeado uno de sus puntos de chakra de tal forma que había alterado su sistema circulatorio de chakra. No despertaría en un día.

La peliazul miró a su izquierda en donde Hiro estaba peleando con uno de los compañeros de equipo de la chica ahora inconsciente. Se percató de que el ninja de Kumo tenía una herida en su brazo. De seguro Hiro lo había hecho con su espada.

Tanaka Hiro había sido uno de los estudiantes con mejor calificaciones en la academia. Era hábil e inteligente. Siempre sorprendía por sus brillantes deducciones, las cuales al combinarlas con el poder analítico de Himawari se convertían en dinamita pura. Era todo un experto en Kenjutsu, lo cual combinado con el flujo de chakra lo convertían en un ninja sumamente fuerte.

Su mirada se dirigió a su lado derecho en donde Dan peleaba con el ninja restante de Kumo. Pudo observar como el ninja sudaba e intentaba seguirle el paso a Dan. Era imposible.

Mori Dan había sido un desastre en la academia. No era para nada inteligente, pero era un ninja que poseía una fuerza inhumana. Sorprendía la velocidad que tenía, nadie podía seguirle el paso. Su resistencia era comparable con la de Himawari, la cual, debido a que pertenece al Clan Uzumaki, posee una gran fuerza vital, lo que le brinda la gran resistencia que tiene. Un golpe de Dan podía dejarte con un buen número de huesos rotos, sin duda su fuerza era comparable con la fuerza monstruosa de Sarada. Aunque, a pesar de tener tanta fuerza, le favorecía enormemente su aspecto, no demostraba la fuerza que en realidad poseía.

-Bien -Hiro se había acercado a Himawari- tengo su pergamino -dijo lanzándole el pergamino.

Himawari miró al ninja con el cual Hiro había estado peleando. Estaba inconsciente.

-Dan, ¿quieres ayuda? -preguntó Hiro.

-¿Ayuda? -Dan golpeo al ninja de Kumo en todo el rostro- Puedo solo, gracias por tu consideración, Hiro.

La vista de Hima se dirigió al ninja que Dan había golpeado. Estaba inconsciente y, lo más probable que estuviera con una cuantas fracturas.

-¿Y bien, tienen el pergamino?