agua como si le hubieran dicho que dicha copa contenía veneno.

—He venido a disculparme. Simplemente no esperaba que aquel inepto, a quien llamas amigo, dijera tal cosa.

— ¿Cómo?

—No soy tan terco como te crees. Si me equivoco sé reconocerlo y siento que mi gesto te pareciera un insulto, pero no lo fue. Sé lo duro que es que la gente invente cosas para herir a otros. Ahora bien, ¿Puedo entrar o no? No voy a quedarme en este corredor para siempre. 

Bill se movió con lentitud, no porque no deseara que Snape pasara o tuviera que pensárselo, sólo quería que no se diera cuenta de que no se encontraba muy bien y las paredes de aquella habitación se movían en su mente ebria. 

—Siéntese. — Le indicó Williams señalando la única silla del cuarto.

Snape miró el sitió que le indicaba sin moverse hasta que el joven se dio cuenta de que la chaqueta que había llevado en la fiesta se encontraba arrugada sobre ella. Con la rapidez que le permitió su embotado cuerpo la retiró ofreciéndole de nuevo asiento. 

—Disculpe el desorden yo... 

—Si dices que esta desordenado es que no has visto las habitaciones de alguno de nuestros alumnos.

Ambos guardaron silencio por unos segundos. Snape observó a Williams frente a él. La frente se le arrugaba por aquella mueca mitad enfado, mitad cansancio. Parecía más mayor que cuando llegó al colegio hacia pocos meses pero aun así era muy joven para el oscuro profesor. Tal vez simplemente Snape se había equivocado y aquel encaprichamiento no era real. Llevaba varios años sin alguien a quien poder llamar suyo, sin nadie a quien amar… ¿Quién iba a amarlo a él? Había equivocado su incipiente amistad por algo más. Aquel pensamiento lo tranquilizó. 

—Williams, —Al oír su nombre alzó la vista al instante mirando a su acompañante. Los ojos marrones del joven tenían dos pronunciadas ojeras. Los efectos del alcohol hacían brillar sus ojos. —también siento lo de esta mañana.

Bill se dejó caer sobre la cama, su peso hizo que esta se moviera. Weasley negó con la cabeza pero se arrepintió al instante. Llevándose una mano a la frente trató de que el mundo, o al menos su habitación, dejara de girar. Severus supuso que se había sorprendido al escuchar sus disculpas, pero de nuevo aquel hombre le sorprendió con sus extrañas reacciones.

— ¿Williams? — Una grata sonrisa apareció en el pálido rostro del pelirrojo mientras lo miraba con fijeza. 

— ¿No te llamas así? 

—Si, pero… Me ha llamado por mi nombre.

Snape tuvo que hacer un esfuerzo por no sonreír al ver su expresión. Era como contemplar la cara de un niño al que acababan de dar un juguete nuevo.

—Por Merlín deja de hablarme de usted de una maldita vez. Podríamos intentar ser amigos.

—Eso me gustaría mucho. — Bill se levanto de golpe y al hacerlo de nuevo volvió a lamentarlo. Por un momento pensó que volvería a caer sobre la cama presa de un fuerte mareo. Se sujetó la frente con una mano y consiguió recuperar el equilibrio. —Soy… un mal anfitrión debería haberle ofrecido… ofrécete algo. 

Snape le colocó amas manos sobre los hombros y lo hizo sentar de nuevo con suavidad. —Acabamos de salir de una cena Williams. Créeme no me entraría nada más por tentador que pareciera. Será mejor que trates de descansar y te descalces. Con tanto como has bebido mañana tendrás la sensación de que un ejército pasó sobre ti. 

—Entonces lo que siento ahora debe de ser una avanzadilla. —Habló con la mano en el estomago.

Snape se rió y bajo los ojos del joven era como si las primeras luces del alba, cálidas y llenas de vida, le acariciaran el propio rostro. En aquel momento casi no le importaba aquel mareo, el incipiente dolor de cabeza, la sensación de tener la lengua como estropajo y en el estomago una lucha campal.

El profesor de pociones se fijó en la estancia como si no la hubiera visto antes. Lo cierto era que cuando lo trajo allí el día de la enfermería no la había prestado la menor atención. La habitación de Weasley era más pequeña que la suya pero despedía su propia personalidad. Tenía fotos de su familia en cuyos marcos se movían saludando, eso denotaba que apreciaba a su familia, un par de cuadros dibujados a mano, aquello mostraba cierta sensibilidad, un estante lleno de libros, que por alguno de los autores que podía ver desde allí manifestaba su interés por la historia y la literatura actual y clásica…. Pero si incluso tenía…

—Tizona. —Susurró Snape mientras caminaba hacia el estante observando el lomo del libro. Al tocar las letras doradas cerró los ojos con fuerza. Adoraba aquel tomo, pero por alguna extraña razón al verlo se había acordado de Lucius, de su último encuentro y de aquel maldito medallón. Se obligó a abrir los ojos de nuevo y lo sacó de la balda. —Tienes una gran colección de libros Williams.

—Siempre me ha gustado leer. Mi preferida es la literatura clásica pero también me gusta bastante la actual.

—Me he dado cuenta. ¿Quién más podría tener la Iliada y la DragonLance en el mismo estante?—Preguntó con sarcasmo.