Jefferson había propuesto para atraer estudiantes. Quizá fuera a funcionar después de todo. La muchacha inclina la tetera sobre la taza y frunce el ceño cuando solo sale agua caliente. Mr. Gold, sin girar la cabeza, hace una mueca sardónica, que no pasa desapercibida a la chica, que se sonroja. Por un momento pienso que le va a tirar un sobre de azúcar por la cabeza, pero en eso vuelve don Estéfano con la caja de los sobres de té, haciendo de cuenta que no ha visto el desliz de la muchacha. La tensión se disuelve y vuelvo a mi tarea y a la desesperación respecto a los jóvenes y al futuro del mundo.

Cuando no resisto más, vuelvo a la escena que se desarrolla delante de mis ojos y que se me hace harto más interesante. Belle ha terminado y mira nerviosa el ir y venir de don Estéfano: no sabe cómo llamarle la atención para pedirle la cuenta. Cuando estoy decidiendo si he de intervenir o no, siento un carraspeo proveniente de la mesa de Mr. Gold. La muchacha se vuelve para mirarlo y él le hace la seña al mozo de que le traiga la cuenta, aunque yo sé perfectamente que ya no le hace falta: los habitué dejan el costo y la propina en la mesa y se van sin más. Mr. Gold paga y se retira y Belle, reanimada, llama a don Estéfano y le pide la cuenta. Unos minutos más y ella también ha desaparecido tras la puerta. Cuando me llega el turno de salir a mí misma pienso en que he de aumentar la frecuencia de mis visitas al Grand Paris. Por ningún motivo en particular, claro está.

 

***

 

La lluvia cae torrencialmente formando un arroyuelo vertiginoso contra el cordón de la vereda. La negra figura de Mr. Gold pasa contra mi ventana bajo el abrigo de un paraguas igualmente negro, pero no es hasta que se sienta y extiende la pierna hacia adelante que caigo en la cuenta del origen de la nube negra que se proyecta sobre su semblante: la humedad no ha de ser nada benigna con su pobre renguera.

No pasan muchos minutos hasta que Belle entra a toda velocidad, la mitad de la ropa empapada a pesar de su paraguas. Era evidente que entre los papeles y la ropa, la chica elegiría siempre proteger los primeros. En su rápida carrera hacia el baño con la esperanza de mejorar un poco su aspecto no ve el ilustre charco que dejó el paraguas del incivilizado cliente de la mesa de al lado de la de Mr. Gold. Es un pestañeo entre que resbala, la mano del anillo de oro toma la suya y cae sobre el regazo del hombre del traje, que como por reflejo la rodea con sus brazos, como para evitar ser arrastrado en la caída.

Flechazo. La muchacha todavía respira agitada por la adrenalina y lo mira con ojos tan abiertos como los de él. No sé si será porque suena de fondo la segunda parte de Cité Tango - quizá debería aconsejarle a Jefferson que deje de pasar tanto a Piazzola - pero el instante parece hacerse eterno, mientras los dos extraños se miran a los ojos por primera vez y dejan inevitablemente de serlo, bajo las luces doradas del café, la calle oscura a las cinco de la tarde como si fueran las ocho de la noche. Ninguno de los dos parece darse cuenta de que todas las miradas dentro del café están sobre ellos. El hechizo por fin se rompe cuando Belle logra pronunciar a media voz una palabra de agradecimiento y él la ayuda a ponerse de pie. Reconstruir su aire indiferente le lleva a Mr. Gold casi lo mismo que a Belle regresar del baño. Para cuando mira hacia donde él se encuentra, él se halla ya parapetado detrás de un diario. La muchacha suelta un sonoro suspiro mientras se sienta y le pide a don Estéfano lo de siempre.

 

***

 

Hoy otra nube pesa sobre Mr. Gold, pero no se trata en este caso de la humedad y su pierna, puesto que el veranillo de san Juan nos ha regalado un día de sol radiante y temperatura alta. Sin embargo en su vestimenta hoy no hay la más mínima nota de color. El pañuelo y la corbata han pasado del púrpura al negro. Su semblante está más hosco que de costumbre. Me da un vuelco el corazón cuando pide un capuchino y una porción de torta de chocolate. Sí, su mirada tiene el mismo brillo que la de Pablo cuando se acerca el aniversario de… como un rayo mi mirada salta de Mr. Gold a Belle, y en la de ella se refleja la misma realización de la mía. No pasan cinco minutos y el hombre del traje se sobresalta porque Belle se ha sentado en una de las sillas de su mesa y le extiende sus fotocopias haciéndole un pedido. Veo a Mr. Gold hesitar un instante, pasar varias hojas, aclarar la garganta y al fin comenzar a recitar, con hipnótico acento escocés:

 


 Fate gave the word, the arrow sped, 



 And pierc'd my darling's heart; 



 And with him all the joys are fled 



 Life can to me impart. 


 

  By    cruel hands the sapling drops, 


 In dust dishonour'd laid; 


 So    fell    the pride of all my hopes, 


 My age's future shade. 


 


 The mother-linnet in the brake