dos consiguieron una botella cada uno y se fueron al tráiler, querían seguir celebrando ellos solos, sin gente alrededor felicitándolos, ni buscando fotos fáciles. Aprovechar todo el tiempo posible antes de tener que separarse para disimular unos días con las chicas.Recuerda que empezaron a beber, brindando por todo y en algún momento uno de los dos pensó que sería buena idea mandar un video a las fans hablando sobre el final de la temporada y como lo estaban celebrando. — ¡Hey! estas despierto. —Jensen habla mientras parpadea todavía medio dormido y se acurruca entre sus brazos, pegando más sus cuerpos.—Hola cariño. Sip, estaba aprovechando para disfrutar de tenerte para mi, indefenso y entre mis brazos.Jensen sonríe mientras le acaricia el costado —Me encanta cuando te pones cursi, suele ser muy interesante lo que ocurre a continuación,  pero no estamos en casa y estamos juntos en la cama y es de día y... ¿No deberíamos estar trabajando ya?  —Vaya, rechazas mis mimos, bueno, ya me los pedirás más adelante, pero la verdad es que también a mi me parece raro que nadie haya venido a buscarnos todavía.— ¿Si verdad?, ¿Qué hora es?—Pues no tengo ni idea, no puedo ver mi reloj y el de la pared no está.— ¿Cómo que no está?— Jensen se revuelve entre sus brazos y mira hacia la pared— ¿Qué demonios hace tu camiughhttt ...Cuando Jared escucha el extraño ruido mira al otro hombre y le ve con los ojos muy abiertos mientras que con las manos en el cuello trata de arrancar lo que sea que se le está clavando. —Hey, hey, tranquilo, espera yo te la quito—Se incorpora sujetando con una mano una de las de Jen mientras  que con la otra trata de aflojar el nudo de la corbata.—Vamos cariño, tranquilo, es solo la corbata. La tienes debajo del cuerpo, espera, solo déjame ayudarte.Después de unos segundos y cuando consigue liberar al rubio de la "corbata asesina" los dos se quedan sentados sobre la cama, mirándose entre sorprendidos y divertidos.—Bonita forma de empezar las vacaciones.—Bueno, tal vez es para recordar que cualquier objeto puede estar "poseído".—Si claro, lo único es que no recuerdo porque estoy llevando por ropa una corbata, SOLO una corbata y que encima no es mía.  Lo que tampoco entiendo es porque tú llevas la corbata de Dean colgando de tu muñeca.Jared mira sorprendido hacia su muñeca derecha, la misma que hasta hace unos pocos minutos estaba debajo del cuerpo del rubio, después mira hacia la izquierda y cree ver una ligera rozadura —Bueno, creo que ayer nos divertimos bastante, empiezo a pensar que tal vez demasiado, ¿Tu que recuerdas?—La fiesta en el set y luego los dos aquí. Recuerdo grabarte, mientras hablabas de lo que había significado para ti lo de ayer y que hablamos sobre subirlo al face.— ¿A tu face?, si bueno sería una forma de darte más visitas.—Sí claro, como si lo necesitara. No necesito poner videos con tonterías, ya bastantes tonterías haces tú en el tuyo.—Eso me suena—Le dice mientras tira de él hasta que consigue girarlo y meterlo entre su piernas, después se apoya en la pared y tira del rubio hasta dejarlo encima suyo, poniendo sus manos sobre los abdominales del otro.—Creo que anoche me lo dijiste varias veces cuando estaba subiendo el video a tu cuenta... ¡Uy!— ¿Lo subiste?—Sí, y... creo que subí más cosas, tengo la sensación de que mandé más cosas.— ¿Más cosas?, ¿Que más cosas? —Jensen se incorpora para mirarle de forma seria, no es que no tenga recuerdos de la noche pasada, que si los tiene, es que le preocupa las cosas que no recuerda. —Y sobre todo, ¿Qué tipo de videos grabaste?—Mnnnn. creo que... ¡¡Mierda, no lo recuerdo!!—Jay dime que no nos grabaste mientras estábamos haciéndolo, y sobre todo, dime que no pusiste ese video en mi muro.—No, yo no lo sé, creo que..., ¡Joder no sé! Pero, no solemos grabar cuando no estamos en casa, así que no creo que lo hiciera...—Si claro, como si eso significara algo.Los dos se quedan en silencio y Jared no deja de dar vueltas a lo que empieza a recordar, brindis, risas y él con su móvil grabando a Jensen imitando a Rowena despertando en la gigantesca cama de atrezzo, y luego cuando comenzó  a desnudarse al ritmo de "I am sexy" y más tarde, o quizás era antes, no lo recuerda, ellos dos mirando al teléfono hablando, brindando y jugando con los vasos...—Jen, ¿Quien estaba con nosotros anoche?— ¿Como que quien estaba?, quieres decir que ¿No estábamos solos?—Yo, bueno, recuerdo a alguien grabándonos, las risas y... ¡Joder! tenemos que entrar en tu ordenador ahora mismo.Es como si los dos fueran una misma persona, se incorporan, y miran alrededor buscando su ropa interior, la de Jared es fácil de encontrar, la de Jensen brilla por su ausencia. Después de buscar durante varios minutos, Jared termina por alargarle su camiseta blanca