voz ronca y cansada de Louis llega desde el otro lado del micrófono del teléfono, mientras Harry se tumbaba en la cama.

“Bien,” dice de la misma manera que Louis, lenta y tranquilamente.

Louis suspira desde el otro lado del teléfono, y Harry sabe que se está frotando el puente de su nariz con los dedos mientras responde. “Lo siento…” susurra, y habla rápidamente antes de que Harry pueda interrumpirlo.

“Sé que es agotador cuidar de dos niños a la vez que trabajas, siento que no pueda estar ahí para cuidarte a ti y a los niños.” Louis murmura, el dolor presente en cada una de las palabras que se deslizan fuera. “Realmente querría estar en casa ahora.”

“No te preocupes, Lou. Estoy bien, estamos bien. Sólo te echamos de menos, eso es todo,” Harry murmura y gira hacia el lado de la cama de Louis y se acurruca bajo las sabanas.

“Os echo de menos también,” Louis dice y otra voz suena de fondo, Louis suspira y deja de hablar por unos segundos.

“Tengo que irme, cariño.” Louis murmura y Harry asiente aunque no él pueda verlo, de todos modos.

“Te quiero, Lou.” Responde en voz baja. Hay silencio desde el otro lado de la línea y probablemente sea Louis sonriendo.

“Yo también a ti,” dice tristemente y cuelga, y cuando la línea se corta, Harry tira el teléfono con fuerza y choca contra la pared.

Estoy perdiéndote. Sé que lo hago. No del todo. No para siempre. Pero por cada día que paso sin ti a mi lado, sé que las posibilidades son cada vez más y más pequeñas. Necesito que vuelvas y te quedes conmigo.

Por favor.

xxx

Un mes después – (sábado por la mañana)

Harry está histérico. No, está rozando el lado psicótico.

Louis no ha vuelto a llamar desde el martes pasado y hoy es el sábado de la semana siguiente y Harry aún no ha recibido ninguna respuesta a sus mensajes o llamadas. Y él realmente quiere meter su cabeza en el triturador de la cocina y apretar el botón.

Supone que hubo algún tipo de altercado, un conflicto o cualquier cosa que hizo que Louis no pudiera estar en la base, donde se encuentra la cobertura, y entonces, no pueda llamarlo, ni responder todos sus mensajes.

Vale, de acuerdo.

Pero es que han pasado días. Días desde que Louis no da señales de vida, cuando él siempre manda al menos un mensaje por día para asegurar que está bien.

Harry ha intentado no dejar ver nada a través de él durante todo ese tiempo, ha sido lo más discreto que ha podido con sus sentimientos en el trabajo y con los niños, pero ahora Jason y Darcy estará en la casa de la madre de Louis durante todo el fin de semana, y Harry está sólo en casa así que él puede volverse todo lo psicópata que quiera. ¿Verdad?

Harry ha conectado los altavoces a su portátil y ha escogido la selección de la música más triste que ha podido encontrar, luego fue al supermercado y compró seis tarinas de helado y cinco kilos de galletas. Y ahora está viendo las noticas constantemente, en espera de cualquier tipo de información que pueda recoger.

Los niños se quedarán con Jay hasta el domingo por la noche, lo que le da 72 horas más de absoluta y completa soledad, así que Harry decide tomar una ducha durante la publicidad, cuando se da cuenta que todo su estomago está lleno de restos de helado seco y migas de galletas.

“Así que, esa será mi vida, ¿huh?” empieza a decir en voz alta, a nadie en particular, mientras se dirige al baño, manchando el suelo de chocolate por donde va. “Moriré solo, ahogado en dolor y restos de helado de supermercado.” Vuelve a hablar solo y abre el grifo de la ducha.

“Necesito un gato,” decide al fin. “Uno gordo y blanco. Lo llamaré Angus,” reflexiona lúgubremente, luego se desnuda para meterse bajo el agua caliente. “Angus el gato. Sí, suena bien.”

Cuarenta y cinco minutos después, el agua  empieza a enfriarse y Harry es obligado a salir en contra de su propia voluntad. Él no se molesta en tomar una toalla, sin embargo, cuando sale del baño para volver al salón y plantar su cara delante de la televisión por las 72 horas siguientes.

“Y ahora…, noticias sobre las operaciones sucedidas en Afganistán la semana pasada…” Harry se detiene por completo y puede notar cómo su corazón se para por un segundo cuando escucha las siguientes palabras de la mujer al otro lado de la pantalla. “… una nueva ofensiva fue la causa de la movilización de trescientos cincuenta hombres que, en su mayoría, resultaron gravemente heridos…”

Y todo lo que puede escuchar Harry es la sangre bombardeando, a través de las palabras de la mujer, contra su cabeza, como olas de fuego que golpean una y otra vez.

La mujer sigue hablando pero él no puede escuchar mucho más que lo esencial. “… se figura sesenta bajas y ciento ochenta personas heridas, es probable que varios soldados vuelvan a casa antes de lo previsto debido a la necesidad de atención medica. Seguiremos informando…”

Harry