habría percibido, era inconfundible. Apenas apoyaba el bastón para no hacer ruido, no se trataba de eso... Obedecía a algo más fisiológico, a la forma de los pies, al modo en que los músculos de las piernas se tensaban, al balanceo de las caderas... Obedecía, sobre todo, a un modo de concebir el mundo y el papel que desempeñaba en él.No había sido capaz de volver a dormirse después de la pesadilla. Estaba intranquila, y seguía completamente aterida. Extrañaba su presencia. Había algo en él que apaciguaba su turbulencia interior, a pesar de que lo que exteriorizaba decía algo muy diferente. Y ahora estaba allí. «También ha venido esta noche... como todas las demás noches». Permaneció quieta, a la escucha, y entendió al momento que el hombre se había apoyado en uno de los brazos del sillón del fondo. Una parte de ella se sintió aliviada, pues recordó el beso que le había dado la primera noche. La otra enrojeció, porque, a pesar de todo, había sido tan dulce con ella... A pesar de sus poderes mágicos, del miedo que parecía despertar en los demás, con ella siempre se había mostrado dulce y gentil, y eso no podía negárselo. Tampoco había vuelto a intentar propasarse. Últimamente, sólo se sentaba y la observaba con una infinita expresión de dolor, que trataba inútilmente de disimular. No, a ella no la engañaba... Pero, ¿por qué la miraba de esa manera, si no se conocían de nada? ¿Y por qué inmediatamente después ella misma se planteaba la posibilidad de que eso no fuera así, de que sí se conocieran, pero que, por algún extraño motivo, ella no pudiera recordarlo? Tales pensamientos despertaban un monstruo de angustia en su pecho, inconsolable, y creía que tal vez por eso reaccionaba así a sus movimientos. ¡No podía soportarlo! Pero... esa noche... lo había echado de menos, y el hecho de que hubiera venido la había tranquilizado. «¿Quién me entiende? Si ni siquiera puedo explicarme qué es lo que siento cuando está cerca de mí».—¡Oh, Bella...! —lo oyó gemir en voz baja mientras se levantaba de donde permanecía apoyado y empezaba a dirigirse a la salida.No sabía si debía decir algo... ¿Debía? Ella, que se había pasado la última semana aullándole y gritándole que se fuera y la dejara en paz, ahora tenía a su cerebro trabajando a máxima potencia para decidir si debía detenerlo o no. ¿Estaría mal? ¿La malentendería él?—Así que al final ha venido —dijo con voz ronca lo suficientemente alto para que él se quedase inmóvil, con la mano a medio camino entre su cuerpo y la puerta.

XxX

¿Había oído bien? ¿Ella le había hablado? Empezó a darse la vuelta lentamente.—Pensé que dormías —respondió con un nudo en la garganta, mirándola ahora que, por primera vez, ella lo miraba a él sin miedo en sus ojos... en sus preciosos ojos azules—. He venido a comprobar que todo... estuviera en orden.Con una sonrisa triste —suficiente despedida, a su parecer, pues creía haber tentado lo suficiente a la suerte por esa noche—, hizo ademán de darse la vuelta de nuevo e irse, pero las palabras de Bella lo mantuvieron en su sitio:—No podía dormir —había urgencia en su voz—. He tenido una pesadilla.El Mago volvió a mirarla. «Quiere que me quede», pensó con sorpresa. «Por alguna milagrosa razón, Bella no quiere que me marche todavía».—¿Y te encuentras bien? —optó por preguntar con tono suave, acercándose un par de pasos a la cama.Era lo más cerca que había estado de ella desde el beso fallido. Todos sus intentos de aproximarse habían sido un absoluto fracaso. En esos momentos, Bella pareció no incomodarse demasiado por su gesto.—Sí, estoy bien... —respondió la joven, y, esbozando una leve sonrisa de complicidad, añadió—. Es sólo que no me gustan los hospitales.—A mí tampoco —coincidió él, acercándose otro paso más.Ya estaba a la mitad de camino de la cama, y podía ver perfectamente el rostro de su Bella pintado por la luz de la luna que se colaba por la ventana del lado izquierdo. Supuso que ella también lo veía a él, pues sus ojos lo taladraban con intensidad.—Me hacen sentir un frío terrible —continuó la chica, ladeando la cabeza.A pesar de estar sentada, mantenía las sábanas al ras del cuello.—No te preocupes, Bella. El Dr. Whale me ha dicho que te dará el alta pronto, y que podrás dejar el hospital en un par de días.—Irme... —murmuró de manera inconsciente, con la mirada perdida en la corbata oscura del hombre frente a ella.—¿Hay algún problema?Bella pareció salir de un trance, y dijo con palabras veloces y entrecortadas:—No, no, es sólo... Aún estoy conmocionada por lo ocurrido y... No me había planteado... No importa —concluyó con una sonrisa forzada.El Mago decidió hacerse el tonto. O sea, que ella no sabía a dónde iba a ir cuando abandonase el hospital... Eso significaba que... Pero necesitaba tiempo para planearlo todo como debía. ¿