fueran cariñosos el uno con el otro, ni siquiera parecía que fueran algo más que camaradas, pero existía una unión que era incapaz de comprender. Tatsuya en ese tiempo era bastante agradable en todo sentido, pero nunca sintió nada más que unos celos terribles con su presencia. En un momento supo que debía enterrar esos sentimientos, pues Mayuzumi estaba esperando un hijo de Himuro. siempre pensó que la relación entre ellos se terminaría y tendría alguna oportunidad, pero no sucedió. Simplemente dejó que fueran felices, sin siquiera confesarle sus sentimientos, esa decisión le pesaría hasta el día de hoy pues Chihiro murió sin saber lo que sentía por él. Nunca pudo decirle lo importante que fue o cuánto mejoró su vida al conocerlo, Chihiro lo había salvado de todas las maneras posibles, lo amaba tanto, lo adoraba y atesoraba su recuerdo hasta ahora con la misma intensidad que en ese entonces.  Cuando Shiro nació pensó que era la criatura más bella que podían haber visto sus ojos, algo dentro de su corazón se rompió, pero un sentimiento de calidez aplacó un poco el dolor de ese amor tan unilateral. Shiro era muy parecido a Mayuzumi, sus rasgos a pesar de ser el de un bebé daban cuenta de esto, otra razón más para adorar a ese infante. Odiaba pensar que cuando todo terminara ya no los volvería a ver. Era injusto, no tenía nada, todo lo que amaba no le pertenecía, todo lo que amó desapareció por culpa de la guerra, extrañaba a su familia y lloraba su pérdida.  Estaba condenado a que la sociedad lo considerara un ser inferior por ser parte del proyecto “Ren”, la vida no tenía un sentido para él, aunque se mentía así mismo pensando que podía ser feliz con lo poco o nada que tenía, por ahora aprovecharía esas pequeñas pinceladas de felicidad ajena que le daban un motivo para poder sonreír. Por esa época el pequeño grupo decidió moverse, alejarse lo más que pudieran de las poblaciones humanas, el gobierno buscaba a Mayuzumi y Tatsuya. No sabían cómo, pero se habían enterado que el experimento único que una vez llevaron a cabo en un “supersoldado” había dado frutos por fin y dos miembros “Ookami” lograron la procreación y nacimiento de un ser poderoso. la información se la dio un contacto de mucha confianza que tenía Himuro con el cual mantenía comunicación regular. de seguro los habían estado rastreando, tal vez cuando incluyeron al peligris en el segundo proyecto le colocaron algo, o simplemente fue gracias a la mala suerte que se enteraran que Shiro había nacido, o la peor de las opciones en la que pensaron es que alguien de su grupo era un traidor ya que de por si los soldados del proyecto “Ookami” que desertaron eran buscados y a quienes los entregaran se les daba una buena recompensa.Comenzaron un viaje con el objetivo de escapar del gobierno, el contacto de Himuro le prometió protección dentro de cierto territorio remoto que estaba habitado por rebeldes donde tenía cierto poder, así fue como comenzaron la travesía que acabaría con la vida que conocía.Pese a toda la desgracia que le había tocado vivir jamás hubiera imaginado que le faltaba lo último, ver morir a la persona que amaba frente a sus ojos y tener que cargar con la culpa de esto, para eso estaba Tatsuya para recordárselo cada día.Juró cuidar de Shiro con todo su corazón, por el amor que sentía por Mayuzumi, y porqué no decirlo por la culpa de no haber sido él quien se sacrificara, él estaba solo a nadie le importaba y aun así el destino había sido un bastardo y lo dejó con vida. Shiro se volvió el motor de su vida, por él había soportado las humillaciones, los malos tratos de ese hombre que al principio sólo deseaba desaparecerlo. Jamás olvidaría cuando se reencontró con Himuro después de la muerte de Mayuzumi… el rostro desencajado, la rabia que tenía en su contra cuando se enteró cómo se dieron las cosas, si Kagami no hubiera estado ahí lo habría matado a golpes.  

 

 

“¿Por qué no los detuviste tú?” “Debiste ser tú y no Chihiro”.  Y claro que había tratado de que las cosas se dieran así, él gustoso hubiera entregado su vida por Mayuzumi y su hijo, pero no poseía la habilidad de ser un “súper soldado” no podría haber hecho mucho. Recordar todas esas agridulces memorias provocaba que sus cicatrices se volvieran a abrir, los años más difíciles de su vida habían sido aquellos, de cierta manera podía comprender que Himuro le odiara y repudiara, pero jamás le perdonaría el desprecio y la falta de amor hacia Shiro que era solo un bebé sin culpa de nada. Solo el amor infinito que tenía por ese niño lo mantenía en ese hogar, si bien Tatsuya había cambiado un poco y ya no era violento ni grosero podía sentir que todavía le tenía resentimiento y solo se limitaba a darle algunas órdenes y pagarle dinero mensual por cuidar del niño tratando de relacionarse lo menos posible con él. Aun así, le había concedido seguir cuidando de Shiro, Izuki estaba agradecido por permitirle criar a ese ángel. Así era la convivencia que tenían, tres personas viviendo bajo el mismo techo, dos de ellas muy dañadas, el tercero un inocente al que intentaba hacer feliz que no comprendía las circunstancias del comportamiento de su progenitor.Mientras Himuro trabajaba Shun cuidaba de su