preguntarle a dónde demonios se cree que va. Pero éste hace una mueca de dolor y es entonces cuando recuerda que Harry está herido.

—Espera —le dice mirándolo a los ojos—, estoy bastante incómodo, me duele la pierna y… —Draco en su cabeza, solo puede pensar: “que no quiera parar, que no quiera parar…” pero no, lo que Harry le dice es algo mucho mejor que eso—. ¿Qué tal si nos vamos a mi cama?

Si estaba poco convencido, los ojos verdes e inseguros de Harry lo han terminado de convencer, ¿es posible que alguien pueda ser tierno y salvaje a la vez? Porque él no lo creía posible hasta ese día. ¿Cómo puede mirarlo como si quisiera devorarlo, hacerle sentir la persona más deseable del mundo y al instante tener esos ojos que dan ganas de comerse?

Ambos se ponen de pie y Harry no quita la mirada preñada de pudor por lo que acaba de pasar, así que el rubio, para asegurarle que aún sigue deseando comérselo, le pasa ambas manos por el cuello y lo empuja con las caderas hacia la habitación y una vez llega allí, lo tira sobre la cama.

Harry es el Doctor Jekyll y Mister Hyde. Porque una vez que ha vuelto a la posición horizontal, toda su seguridad y su pasión han vuelto, y de un fuerte giro se ha puesto sobre él, ganándole el control, pero sobre todo, volviendo a devorar su boca como si fuese un oasis  en mitad de un desierto.

Y mientras pasa esto, Draco cae en que después de tanto rato, lo único que han hecho ha sido besarse y tocarse, así que sin pensárselo dos veces, pasa a la acción y comienza a desabrochar los pantalones de Harry. Quien gruñe en cuanto nota las intenciones y mueve sus caderas para facilitárselo. Draco no puede evitar mirar hacia abajo y rumiar de placer al ver la prenda interior del moreno, con esa tersa tirantez que la hace tan interesante.

Draco posa ambas manos en las caderas de Harry y se da cuenta de que tiene la piel muy caliente, más que cualquier otra persona con la que haya estado y se pregunta si es normal, o es una característica de los gryffindor. No sabe por qué pero siempre lo imaginó. Siempre pensó que hacerlo con alguien de la casa de los leones tenía que ser así de ardiente, aunque jamás, ni en su más loco sueño habría imaginado que terminaría en la misma cama que Harry Potter, y que éste estaría sobre él bajándole los pantalones mientras con las manos procura tocarle cuanto puede.

Porque es raro, pero a la vez parece que no podría haber pasado de otra forma. Mientras nota como su lengua baja por su cuello y su pecho piensa que es algo suyo. Siempre han sido Potter y él. Él es su némesis, nadie jamás ha podido ocupar ese lugar, su contrario, su…

—Oh, ¡joder! ¡Merlín!

Harry levanta de repente la cabeza y lo mira.

—¿Qué? ¿Pasa algo? —pregunta despegándose de él y dejándolo dolorosamente frío.

—No, joder, vuelve, vuelve ahí… —responde mientras enreda su mano en la mata de pelo indomable.

Harry sonríe y vuelve a posar su boca ahí, justo ahí, dónde hace perder el norte a Draco porque jamás una lengua lo ha hecho transportarse a otra dimensión como la de Harry.

A partir de ahí, el rubio es incapaz de pensar en lo curioso del destino, o en lo gracioso que será si sus amigos llegan a enterarse de esto, y su mente se ocupa de cosas mucho más transigentes para el momento de ahora. Como en lo apretados que están los labios de Harry, o lo húmedos y calientes.

Arquea la espalda y aprieta aún más el pelo oscuro, procura no hacerle daño, pero al parecer, le gusta, ya que aumenta el ritmo y comienza a introducirla en la boca y a sacarla rápidamente.

Está enloqueciendo, es lo contrario al dolor, si estuviese sintiendo dolor ahora mismo, se desmayaría por éste, pero es todo lo contrario así que no sabe que esperar, quizás pueda levitar.

Entonces nota que está muy próximo a acabar, y no quiere. No quiere quedar como un quinceañero inexperto delante de Potter y su potencia astronómicamente sexual, así que lo despega con trabajo de sí mismo y lo arrastra hacia arriba.

—Vuelve aquí —le dice.

Y Harry, que no sabe que tiene una varita para crucios inversos le dice:

—Dime que eres pasivo, por Merlín.

Draco vuelve a tener convulsiones internas de placer de nuevo.

Como toda respuesta lo besa con efusividad y Harry piensa que eso quiere decir que sí, pero no solo quiere decir que sí, también quiere decir “házmelo ahora mismo, ya”.

Poco a poco, y después de los hechizos de rigor, se va introduciendo en él. Por la cara de Potter se da cuenta de que no es el único temeroso de dar un espectáculo bochornosamente rápido y eso le gusta, porque quizás Potter sea la persona más comestible y pasional que ha conocido, pero todo eso lo ha despertado él. Son así juntos, se da cuenta. Porque lleva años viendo a Potter y jamás le ha visto así antes. Si se ha