. Honestamente, el nombre les quedaba hasta cierto grado. A pesar de que conocías sus nombres (ya sea por el nombre artístico o el personal) y el del grupo, tu simplemente te dirigías hacia ellos como cachorros que parecía ser lo que llamaba su atención. Al principio tuviste que entrenarlos al nombre, que se acostumbraran, y después de los pocos días que han pasado junto a ti, ya respondían inmediatamente.

Te sentías bastante orgullosa de ti misma por eso. Veras, ser el líder de 4 con el título de Alfa causó que olvidaras el sistema de jerarquía bastante rápido. Claro, tenía sentido cuando tenias 20 o más personas contigo, pero desde que los números descendieron…el título de Alfa no había sido usado. Hasta ahora.

Tus ojos brillaron con un poco de asombro mientras veías cómo su premio de cabello rubio ofrecía su sonrisa rectangular a los miembros de su grupo. Ellos habían estado hablando sobre algo con Lay. A todos le agradaban los de tu grupo, y justo como cachorros, se habían encariñado con el Alfa. Seguido cuando se aburrían de los otros tres, hacían un semi circulo a tu alrededor para atraparte contra algo y te molestarían como niños. Muchas de esas veces, se te quedarían viendo con ojos grandes y bocas de alguna manera semi abiertas. Bueno…eso se podía decir sobre 6 de ellos. ¿El séptimo?

Tú le decías Cachorro YoonGi. Su piel era suave y blanca…como la nieve. Claro, habías escuchado la historia de cómo los productores de su compañía le habían bautizado Suga porque representaba un cubo de azúcar… Pero por alguna razón, la expresión de aburrimiento, la actitud floja y la relativa actitud agresiva te recordaban a la nieve.

Tu atención regresó del hombre de cabello negro al rubio. Cachorro TaeHyung. Sus ojos eran curiosos y siempre llenos de vida, pero te daba el aire como si le faltaran un par de crayones de su caja de crayolas. Aunque eso no evitaba que lo adoraras desde el fondo de tu helado corazón. Su sonrisa siempre captaba tu atención, la forma en que su boca creaba esa forma irregular parecía hacerte sonreír un poco en el interior. El cuidaba de ti…aún cuando sentías que eras tú quien debía estar cuidando a tu llamado cachorro.

Cachorro HoSeok era uno de tus favoritos. Era un rayo de sol que se meneaba y bailaba. No te ibas a mentir a ti misma cuando atrapabas tu propia vista observando sus caderas cuando se movían de un lado al otro y mostraba sus movimientos de baile a ti y a los otros 3. Te impresionaba…y después te impresionaba. Obviamente no era algo que fueras a admitir en voz alta. El cachorro era mucho una bola de alegría como para que le arruinaras su inocencia.

Cachorro Jimin era el que causaba que tu respiración se atorara en tu garganta en ocasiones. Si hubieras escuchado la expresión “sedienta dé” antes, ahora serías capaz de decir que podrías zambullirte en el agua y tomártela toda…y aún estar sedienta por más; más de él. La atracción hacia el (de alguna forma) hombre mayor creaba un charco de calor cada vez que levantaba su camisa para revelar su fornido cuerpo…un intento de coquetear contigo. ¿Serían sus ojos que semi desaparecían y su atractiva sonrisa maliciosa que aparecía en sus labios hinchados? ¿O era simplemente que tú estabas tan desesperada por contacto carnal que eras así?

Cachorro Jungkook era uno de tus cachorros más asombrosos. Él en realidad no te hablaba, y sus ojos llegan a ser grandes con pupilas dilatadas hasta el punto donde comienza a sudar y nerviosamente movía su cuerpo en el intento de alejarse de ti al momento en que se daba cuenta de la situación. Por supuesto que te confundía al principio, pero rápidamente uniste las piezas. Él estaba nervioso cerca del género opuesto. Aún cuando su dulce sonrisa y esa adorable forma en la que frunce su nariz cuando sonríe eran de lo más tierno, parecía que nunca nada de eso le daba confianza. Seguido hacías notas acerca de eso.

Cachorro SeokJin era por el que te preocupabas en un nivel más cercano. Le decías Cachorro Jin porque era más corto, y ya sabías casi todo sobre él. Él era un hermano mayor (para qué miembros de la banda era aún un misterio) y amaba cocinar. Te fijaste que era bastante guapo, y tus ojos viajaban seguido hacia él cada vez que sonreía. Tal Vez no tenía hoyuelos como Cachorro NamJoon, pero su sonrisa era sin duda alguna atractiva, como la de HoSeok. Sus orbes cafés eran amplios como los de un venado y seguido vagaban por el cuarto. En varias ocasiones, podrías encontrarte con esos ojos de cierva alerta observándote. No te molestaba, pero la señal que le dejaba en claro que podías sentir su mirada era cuando lo mirabas de regreso. Generalmente se convertiría en un plumaje rosado (con un ligero rubor) desde la base de su cuello hasta la punta de sus orejas y finalmente voltearía para otro lado.

Cachorro NamJoon era…complicado. Su sonrisa creaba hoyuelos en sus mejillas, y su corte era de un color café claro (como el color del café cuando agregas mucha leche y hace que se vea de un agradable suave marrón). Sin embargo, su gran y larguirucha altura le daba algo