traje de Iron Man con su el escudo del capitán América.

Peter nunca había preguntado directamente al señor Stark como se sentía respecto a la guerra, creía que el hacerlo sería su sentencia para que Tony lo mandara de patitas a la calle, pero la imagen, esta imagen del hombre de metal destruyéndose y odiándose a sí mismo, lo obligo a gritar.

–!DETENGASE¡ USTED GANÓ ¿NO? ESE ESCUDO REPRESENTA SU VICTORIA ¿POR QUÉ ESO NO LO HACE FELIZ?–Tony lo ignoró, entonces Peter usó su dispositivo lanza-telarañas (que había acostumbrado llevar cada vez que Friday lo llamaba) en dirección al moreno, sin embargo el material sintético nunca rozó siquiera la piel del otro, tan solo le arrebató el escudo de sus manos atrayéndolo hacia sí, pero dejándolo caer en el suelo cerca de él.

Todo quedó en silencio y lo más que se escuchaba eran las respiraciones agitadas de ambos haciendo eco en aquella sala.

–¿P-por qué?–la pregunta que le hizo quedó en el aire sin ser respondida...hasta que escuchó los sollozos seguidos de constantes no, no, no.

Peter perdió a sus padres cuando era niño, no era muy sociable, y vio morir a su última mascota frente a sus ojos, sin embargo, la viva imagen del sufrimiento que le mostraba Tony Stark le hizo ver que existe algo que puede llegar a ser peor que todas las cosas que ha vivido hasta ahora.

Porque ahí, parado entre tuercas y herramientas mecánicas, observó al hombre que había comenzado a ver como una figura paterna, recostado sobre su armadura desecha, sosteniendo restos del reactor ARC en la mano, llorando como él cuando entendió que no volvería a ver a sus padres, que no sería capaz de conseguir amigos, que no volvería a tener una mascota.

Y como ahora, que entendió que lo que veía era a un ser siendo víctima de la tragedia del desamor.

+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+

Peter estimaba mucho al capitán América, incluso se emocionó cuando lo conoció en persona, durante una guerra per el entusiasmo seguía ahí.

Pero justo en este momento le estaba teniendo un poco de recelo a la figura patriótica.

Estaba en la terraza, como hubiese deseado que su presencia allí tan solo fuera para observar estrellas en el cielo, y no para sostener con ayuda de sus telarañas, el cuerpo de Tony Stark colgando del precipicio.

Haló con todas sus fuerzas el cuerpo inconsciente del millonario hasta que pudo sujetar su mano y subirlo de vuelta a tierra firme.

El peso del cuerpo lo hizo irse hacia atrás cayendo de espaldas junto con quien había estado rescatando que terminó un par de centímetros lejos de él.

–.....–lo único que se escuchaba es la respiración pesada de Peter debido al esfuerzo hasta que dijo–Friday revísalo–enseguida una luz azul escaneó el cuerpo y la voz femenina le respondió–presenta un nivel etílico muy alto y una pequeña contusión en su brazo derecho, a más de eso el señor Stark se encuentra...a salvo. 

Si no fuese porque trataba con una maquina, Peter diría que la chica dudó, aunque quizá lo delicado de la situación recién vivida le hizo creer aquello.

Después de eso todo quedo en calma.

Un poco de calma, que terminaría en el momento en el que el hombre a un lado suyo se levantará.

Ahora si podría decir que veía las pocas estrellas que se reflejaban en el cielo de New York, aunque no de la forma en la que habría querido.

Estrellas, como las que adornaban la bandera de Estados Unidos, como las que estaban en el traje del capitán América, como la que estaba en su escudo.

Y lo decidió.

Aun cansado se levantó y se dirigió al moreno para, con algo de dificultad, cargarlo en su espalda y llevarlo de vuelta a la habitación de donde no debía haber salido.

Una vez allí lo recostó en su cama y lo arropó. Mirándolo para asegurarse de que todo estuviese en orden, se dio cuenta de un par de gotas que resbalaban por su rostro y se las limpió.

Miró el cajón del mueble junto a la cama y despacio lo abrió tratando de no hacer ruido, pero dentro no encontró nada.

–bajó la cama hay una tabla que no está bien colocada–la voz de Friday fue en volumen bajo, podría jurarlo.

Pero ignoró reste hecho y siguiendo las instrucciones se metió bajo la cama y alzó la madera, allí un celular algo anticuado destacaba, lo sacó cuidando de que el Señor Stark no se despertase y finalmente salió de la habitación.

–gracias Friday–por alguna razón la IA no le respondió.

Caminó de vuelta a la terraza y volvió a acostarse en el piso mirando indeciso el celular entre sus manos, que en una de sus borracheras, Tony le había comentado que existía.

Levantó la tapa y enseguida la pantalla mostró un solo contacto, como si alguien ya lo hubiese buscado antes, por lo que no apareció primero el menú.

Y Peter sabía perfectamente quien fue.

Así que ya más seguro marcó.

–piiip...piii...pii-¿hola? ¿Tony?–la voz de Steve Rogers se escuchó agitada, como si hubiese corrido para contestar la llamada.

–No–el silencio se instaló en la línea hasta que el rubio con voz de desilusión y preocupación juntas volvió a hablar–¿entonces