rostro desencajado, mientras el aire cambiaba volviéndose más respirable, sin amenaza de muerte para el pequeño grupo. Eran los lobos y ella era una de ellos, se había visto así misma y el miedo había sido petrificante, solo que la pequeña aún era demasiado ingenua para saberlo"

Él lo sabía, él lo había visto.

Volvió la vista a la muchacha que descansaba frente a él.

"Pero ella, ya no es una niña ingenua ¿Lo sabría? ¿Obedecería a su instinto Stark cuando todo lo demás fallara?"

Él, que había adivinado varios de sus secretos, decidió que no revelaría aquél; uno más no significaba nada para los hombres y menos aún para los dioses.

La observó un par de segundos más; podía notar como su hombro se mecía al ritmo de la acompasada respiración, con la vista siguió el camino de su columna y la forma sobresaliente de sus omoplatos; era delgada y el entrenamiento la había vuelto una chica fibrosa. La parte baja de su espalda se perdía entre las sabanas que rodeaban su cintura, siguiendo el curso de su brazo podía vislumbrar sus caderas afiladas y el trasero trabajado, no era la figura de una dama alta cuna. Pero hasta donde sabía ella jamás fue buena en serlo.

"No dejara de ser Arya Stark" 

Lo sabía porque en sueños susurraba los nombres, tal cual lo hiciera de pequeña. Solo que a estos no los conocía y saliendo de su boca sonaban diferentes, sonaban como recuerdos llenos de añoranza y culpa, ya no era la reina o el perro o el rey, ellos habían pasado, ellos ya no eran nada. De sus labios adormecidos siempre salía el Jon, muchas veces, como en esa ocasión, con tristeza.

"¿Será algún amor perdido de la dama?" 

Se preguntó la primera vez que lo escuchó. El tratar de averiguar quién era le costó menos, solo le bastó escuchar como el hombre bondadoso, como ella le llamaba, le preguntaba quién era ese tal Jon para que con toda tranquilidad ella contestara.

"Era mi hermano"

"¿Ya no lo es?"

"Una solo es una, una solo tiene los hermanos de la casa de blanco y negro. Y al dios de la muerte que es su padre"

La respuesta había complacido al  hombre bondadoso pero esa misma noche la vio moverse con las sombras e inclinarse sobre uno de los tantos escalones que abundaban en la casa y sacar de ahí la pequeña espada con la cual la conociera.

Ya podía cambiar su rostro y aroma, engañar los ojos y oídos de los hombres hablando diferentes lenguas, pasar desapercibida en medio de las bestias, preparar venenos… y ya repartía el don. Sin embargo algo lo llenaba de dudas, sobre ella, sobre su costumbre de ir al mismo peldaño y sacar la pequeña espada. Para él aquél gesto era verla esconderse, ocultarse y negar ser una mujer sin rostro, solo porque quería volver a ser alguien común, una dama ponienti, Arya de la casa Stark. Y no lograba entender porque eso le molestaba.

Era silenciosa, siquiera el viejo podía ya detectarla cuando se mezclaba con las sombras... Y él, él la veía porque sabía que ocultaba cosas, cosas grandes como su verdadero nombre, cosas pequeñas como aquella espada que para él tenía el nombre de Jon, cosas inconclusas como sus deseos, cosas perdidas como su inocencia.

Podía verse y adivinarse, desde el momento en que la escuchó moverse; demasiado sigilosa para ser solo un niño huérfano, demasiado educado para ser un pordiosero, demasiado valiente para ser un vagabundo egoísta. De ahí a entender que se trataba de una niña no pasó mucho, era sigilosa y precavida pero sus movimientos la delataban, sus pisadas eran demasiado suaves incluso para un niño de diez años, la forma en la cual erguía su pequeña espalda, incluso su posición en guardia, él veía y supo que el Cuervo lo sabía y que ese al que llamaban Toro lo sospechaba.

Lo que jamás espero fue verla ahí, convertida en una de ellos, debió haber esperado más de Arya Stark, que tonto fue: un lobo por pequeño que fuera puede arrancarte la piel.

"La posada estaba llena, como usualmente solía ocurrir cerca de los muelles, el bullicio y los aromas le recordaron que volvía a lo que podría llamarse su hogar, la mezcla de idiomas, risas y gritos se le hacía tan familiar como única; Braavos era una versión más sórdida y oscura de la casa de Blanco y Negro, solo que ahí las máscaras cobraban vida y tenían almas llenas de añoranzas y deseos. 


Le gustaba aquél lugar, le gustaba el aire que respiraba.



Una de las chicas del lugar se sentó en sus muslos y le rodeó el cuello con brazos tan blancos como el marfil, le susurró un par de obscenidades al oído, mientras él, suavemente deslizaba sus manos bajo su blusa, los pechos pequeños y puntiagudos eran la promesa de una noche de desahogo y alivio. Quiso devolver el gesto, pero antes de hundir la boca en medio del cabello Lyseno vio al hombre avanzar en su dirección.



Era uno de sus hermanos. Tenía el rostro imperturbable y serio que siempre le conociera, aunque con ellos toda certeza pesaba lo mismo que una pluma. Muy pocas veces los hombres sin rostro llevaban su verdadero rostro a plena vista.