las que se iba de cruzada, volviendo con olores mezclados.

Conocía de los hijos del hombre y la promiscuidad de sus proezas. Sabía de la vida del mercenario y sus botines de guerra. Entendía la animalidad hasta en el ser humano y de la naturaleza de la que nadie estaba exento.

Y aun sabiendo, le era imposible detener sus entrañas haciéndose nudo y su corazón quebrándose a pedazos.

Midoriya se frotó los ojos, aterrado. Aterrado de sentir en su ser, el actual, la sangre de azufre calentarse como lava dentro de sus venas pensando en que Kacchan, el actual, el suyo, cometiendo la misma atrocidad que el de sus recuerdos. Yendo y viniendo disfrutando de las ventajas de su animalidad.

…

Era normal, se dijo, con la parte racional de su cabeza, el día en el que, sin querer, de un tercero, supo de Bakugo y esa animalidad. Eran adultos, después de todo. Él mismo no estaba exento de, si  quisiera y olvidando la amnesia del caballero, contar una historia o dos. 

Era normal, se dijo, y aun así sonó a mentira.

Era normal, y aún así, sin saber si era cosa de toda esa maraña de historia pasada de Dragones y castillos –muy probablemente una locura irreal- se supo enamorado de Bakugo.

La revelación no le volcó el estómago, sino el corazón. Removió su ser y este re acomodo le hizo sentir menos dividido. Todo encajó, perfecto, y el panorama en ese rompecabezas comenzó a tomar forma y color.

…

La mañana de su cumpleaños número veintitrés supo el nombre de la bestia. Despertó, acostumbrado ya a los horrores del pasado en su cabeza, con la imagen del escuálido y mal humorado mercenario. Enclenque y desnutrido, pero nunca falto de coraje, que cautivó lo más profundo de su ser.

—Nidhoog —le llamó, blandiendo la espada. Desesperado de hambre y soledad.

El Dragón se rió de él, admirando su falta de juicio. Hordas de cientos de miles habían caído bajo el yugo de sus garras, incontables hombres habían sido calcinados por sus más insignificantes soplidos, y ese muchacho, sin más que huesos bajo la piel, blandía la espada contra su cuerpo indestructible.

—Nidhoog —volvió a llamarle, en su lengua burda, mientras esgrimía contra su piel la inutilidad de su ataque, quebrando la espada como el más delgado de los vidrios. Tal vez, por esa inutilidad llena de coraje y ese corazón lleno de valentía, decidió perdonar su vida, adoptarlo como suyo y quedarse con el ridículo nombre por el que el muchacho le llamaba.

Poco imaginaría que ese acto habría condenado su naturaleza y su cordura.

Aprendió, por él, a entender el habla humana. A escuchar lo que decía y a compadecerse de él. De adivinar lo que sus arranques y rabietas decían entre líneas. Admiró con fascinación lo que antes contemplaba con desdén y comprendió la inestabilidad que sometía a los de su especie. Eran efímeros suspiros de tiempo que se desvanecían con rapidez.

Por ello, la idea de perderle se le hizo impensable. Avanzando a destiempo, mientras lo veía madurar de a poco, abandonado los rasgos de ese flaco muchachillo muerto de hambre, para apreciar como su espalda se ensanchaba, sus piernas se estiraban y sus rasgos se endurecían. Oliendo la testosterona emanando de su cuerpo y contemplándole desde una perspectiva que jamás imaginó encontraría.

Einar, como entendió que se llamaba, era sólo un instante que pasaba frente a sus ojos.

Saberse enamorado no fue lo mejor.

No cuando, Einar, siendo hombre, hacía lo de tal.

Abandonarlo tampoco fue sencillo. Era doloroso como arrancarse la piel y quemarse por dentro, pero era preferible a sentir su corazón romperse tan fácil como la espada que rompió contra él, cuando apenas dejaba de ser un niño.

Volvería, claro estaba, cuando estuviera libre de todo sentimiento antinatural, y en vez de eso, regresó caminando en dos pies, frágil y más enamorado que nunca.

…

Deku miró el diente que hubo vomitado un par de años atrás. Pútrido. Brillando amarillo en la oscuridad de la habitación, dentro del cristal en el que lo conservaba. La vivencia de sus sueños cada vez más real y palpable.

Lo entendía, aún si se rehusaba a aceptarlo. El trascender del que la Nigromántica cantaba entre berridos mientras deshacía sus pies bailando sobre las brasas. Esa promesa de reencontrarse era su segunda oportunidad y, al menos esta vez, ambos eran humanos.

…

Regresó humano y sin el tiempo desfasado.

Caminando a la par de un Einar que no supo explicar cómo es que sabía que frente a él, de carne y sangre, Nidhoog regresaba de la travesía que emprendió años atrás.

Aun así, las cosas no se dieron de la noche a la mañana. Le tomó un tiempo el articular su habla, mas sentir al fin las manos del humano sobre su piel, cálidas y palpitantes, en los roses diarios, ínfimos de la manera más cotidiana, fue el aliciente justo para seguir adelante.

…

Tenía apenas veinticuatro años cuando soñó, por primera vez, todo lo que en su vida pasada hizo con aquel humano y ahora él deseaba hacer. En delirios admiró retazos de esa piel que le quemó por tocar.

Podía sentirlo en lo más