de ti sabiendo la razón.

-Te engañé.

-No lo hiciste.

-Sabes que sí.

-Sé que no- con cada palabra Stiles se acercaba más, ese chico no sabía la tortura que le estaba provocando.

-¡Stiles por Dios!

-¡Ya no soy un niño, Peter!- El grito sobresaltó a Peter, era la primeravez desde que conocía a Stiles que se veía realmente enfadado- ¡Entiendo que te fuiste por que era un niño! ¡Entiendo que estés como estás por culpa de lo que te has visto obligado a hacer! ¡Peroestoy harto de permanecer alejado de ti! 

-¡No tienes ni idea de lo que estás hablando!-Cerró la puerta de golpe que hizo retumbar todo el lugar- ¡Estoy intentando protegerte!

-¡¿De qué?!

-¡¡De mí!!

Los dos se quedaron en silencio, mirándose sin apartar la mirada. El pecho de Stiles subía y bajaba a un ritmo demasiado rápido. Peter seasustó de la posibilidad de un ataque de pánico. Había tenido la oportunidad de ver a Stiles sufriéndolos y no le gustaba para nada.Se maldijo por haberle gritado de esa forma.

-Stiles, no lo entiendes- rozó un lado del rostro de Stiles, quien cerró losojos disfrutando del mínimo contacto. No sabía que Peter estaba disfrutando del toque incluso más- Todo lo que toco siempre terminaroto. Cada vez que tengo algo que amo termina marchitándose en mis manos. No quiero que te pase eso. No quiero que sufras más.

Stiles atrapó la mano de Peter y la apretó. Abrió los ojos enseñándolea Peter de nuevo el dulce color e inocencia de ambos. Él no quería que nada de eso se perdiera. Quería por una vez proteger lo que más quería en el mundo.

-Peter-susurró- La única manera en que puedes hacerme daño, es alejándome de ti. 

-Porfavor Stiles...- rozó con su boca la comisura de los labios- Te amo demasiado...

Peter tenía los ojos cerrados, aún así notó la enorme sonrisa de Stiles. Estaba perdido.

-Yo también te amo-juntó sus manos en la nuca de Peter. Éste enredó sus brazos en la delgada cintura de Stiles, compartiendo un abrazo íntimo como lo hacían antes.

-Eres todavía un menor- se dieron un casto beso con los ojos todavía cerrados.

-Sobre eso, ayer fue mi cumpleaños- Peter abrió los ojos de golpe, Stiles lo miraba conservando su sonrisa. Tenía tanto tiempo sin verla...-Esperé por ti. Tenía la esperanza de que vinieras por mí, pero no lo hiciste.

-Lo siento, yo...-Se sintió como una mierda. Nada nuevo en su expediente personal.

-Pero ya sabes-lo cortó- Si Mahoma no va a la montaña... 

Peter no dejó que terminara, se lanzó de lleno a besar los finos labios de su chico. Aquel sabor afrodisíaco lo recibió con toda su intensidad. Chupó y mordió la suave lengua escuchando los calientes sonidos que emitía. 

Stiles se separó sin apartar la mirada. Ese chico realmente no le tenía miedo a lo que podía encontrar dentro de los ojos de Peter. Una sonrisa divertida nació, y Peter volvió a la vida con ella.

-Quizás deberías utilizar uno de esos productos de aseo que te traje. No digo que te quede mal la perilla, pero una barba no es muy sexy.

Peter no pudo retener la carcajada que se fugó de su interior. 

-Voy al baño. No te vayas.

Stiles se alejó y se dejó caer en el sofá de nuevo.

-Y pensar que hace unos minutos querías echarme... 

Peter negó con la cabeza y entró al baño rápido con una de las bolsasen la mano. Cerró la puerta tras él y se miró a al espejo.

-¡Santa madre de Dios!

El reflejo en el espejo era todo un desastre. Tenía una barba demasiado crecida. Estaba sorprendido de que Stiles siquiera se haya atrevido abesarlo con semejante cosa asquerosa en la cara. A parte, tenía unas ojeras enormes y oscuras, los ojos lagañosos y el pelo sucio y grasoso. 

Casi vomitaba ante la imagen. Definitivamente si Peter hubiera sido Stiles, habría salido corriendo en dirección contraría al primer vistazo.

Se duchó y afeitó lo más rápido que pudo, se lavó los dientes y se echóun poco de desodorante de barra. Sonrió para sí mismo cuandoencontró dentro de la bolsa su perfume favorito. O más bien el favorito de Stiles. A Peter le encantaba cuando Stiles se apegaba a él solo para olerlo durante todo el tiempo posible. 

Al salir del baño buscó a Stiles con la mirada sin encontrarlo en el salón.Miró en la cocina y por último se dirigió a la única habitación de allí. 

Stiles estaba sentado sobre la cama acariciando con la llema de los dedosuna foto. Supuso que era la foto que tenía enmarcada de ellos dos.La había estado mirando tanto tiempo que podría describirla sin ningún problema. 

Era una foto de hace un año y medio. Estaban sentados en un césped, Stiles encima suya riendo por un chiste que había hecho Peter sobre su sobrino. Ese misma noche, había llevado a Stiles a su casa y había tomado la virginidad del chico. Podía decir que era uno de los mejores recuerdos que tenía en toda su vida. 

-Pensé que solo yo tenía esta foto- habló