respuesta fuese negativa.

— De acuerdo. — Aceptó secamente el vendedor, indicándole con una seña que se apartara para darle lugar a los verdaderos clientes.

Erwin un poco derrotado, se alejó del puesto. Cabizbajo cruzó la calle, para ocupar su lugar en la banca de siempre y dedicarse a observar ansioso al objeto de su adoración, atendiendo uno tras otro a aquellos odiosos clientes que no dejaban de llegar. Nuevamente el tiempo transcurría con lentitud, Erwin se dirigió a un local cercano para tomar un café y distraerse leyendo el periódico para hacer tiempo. Por un momento se sintió bastante tonto, estuvo tentado a cambiar su decisión inclusive, pero el ver nuevamente a aquel atractivo hombre y la intrigante sonrisa que solo les dedicaba a algunos, le ayudaba a resistir. ¡Definitivamente tenía que ganarse una de aquellas sonrisas!

Finalmente cayó la noche y Erwin observó cómo Levi comenzaba a guardar sus cosas y cerraba su puesto. Los nervios le atacaron de nuevo, pero ya había esperado demasiado. Se acercó una vez más, mostrando una alegre sonrisa y la mejor actitud que podía mostrar a pesar de su evidente cansancio.

— ¿Estás listo? — Se animó a preguntar.

— ¿De qué querías hablarme? — Interrogó el más bajo sin molestarse en voltear a ver a su interlocutor y por el contrario, prestándole la más mínima atención mientras continuaba guardando, acomodando y limpiando sus cosas.

— ¿Te parece si lo discutimos durante la cena? ¡Yo invito!

—De acuerdo, pero… — otra vez esa mirada analizándole, Erwin no se explicaba qué era lo que Levi tanto le veía. — …vamos a mi casa, prepararé la cena para ambos. — Ofreció a lo que el rubio se sorprendió de sobremanera.

— ¿Estás seguro? ¡Me halagas! Claro que acepto con gusto. — Declaró Erwin sumamente entusiasmado y con su corazón rebosando de dicha ante la inesperada invitación.

Resultó ser que el departamento de Levi se encontraba algo lejos de allí, pero tuvieron que ir a pie porque el vendedor debía cargar su carrito de productos. A Erwin le pareció impresionante que el hombre se tomara la molestia todos los días de recorrer esa distancia, ida y vuelta, empujando aquel carro. Le pareció muy admirable y mucho más, al darse cuenta de que Levi vivía en un vecindario más bien de clase pobre, en un edificio viejo y maltrecho.

El vendedor dejó su carrito guardado en una pequeña bodega que estaba en el callejón al lado del edificio departamental, y luego le indicó a Erwin que debían subir hasta el quinto piso de aquel sucio edificio que parecía estar a punto de caerse, por las escaleras ya que los ascensores tenían muchos años de estar fuera de funcionamiento. Al llegar al departamento de Levi, Erwin se sentía realmente cansado, pero un nuevo sentimiento de admiración hacia él había nacido y crecido en ese trayecto.

Para su sorpresa, y en impresionante contraste con el resto del edificio, el departamento de Levi estaba imposiblemente limpio. Todo se encontraba perfectamente acomodado y el lugar emitía un agradable olor a pino y lavanda. El rubio observó con detenimiento y no pudo encontrar un solo objeto fuera de lugar, ni una sola partícula de polvo o suciedad. El departamento era bastante pequeño, la sala fungía además como cocina y comedor. Y se veían dos puertas que asumía debían ser el baño y la habitación de Levi.

— Solo tengo un sofá, puedes sentarte allí mientras preparo la cena. ¿Te gusta el estofado de carne?

— ¡Claro me encanta! — Declaró con entusiasmo ante la idea de saber que la persona que amaba iba a cocinarle una exquisita cena.

Levi no dijo nada más, tampoco mostró expresión alguna en su casi estático rostro. Se limitó a sacar ingredientes del refrigerador, comenzando a lavar, pelar, picar y guisar; con una impresionante habilidad que Erwin pudo apreciar instantáneamente. Otra razón para amar a Levi, fue lo que pensó.

Al poco tiempo, el departamento comenzó a inundarse de un delicioso aroma que le abrió el apetito, el estómago de Erwin rugía suplicando por probar un poco de aquel guiso de exquisito olor. Haciéndole olvidar por completo sus nervios, o el hecho de que Levi no se había dignado a dirigirle la palabra en todo el rato. Hasta que por fin, el hombre de menor estatura, sirvió dos tazones de aquel caldo y los colocó sobre la mesita frente al sofá.

— Como ves, el departamento es pequeño y no tengo espacio para colocar una mesa, espero que no te moleste comer aquí. Está bastante caliente, así que ten cuidado.

— No es molestia. Muchas gracias por la invitación Levi, la comida se ve y huele exquisita.

— Espero que sea de tu agrado.

El par de hombres comenzaron a comer en silencio. Erwin sopló la comida en su cuchara antes de llevarse el primer bocado y cuando lo probó no pudo evitar externar su opinión. Diciéndole a Levi lo impresionantes que resultaron ser sus habilidades culinarias y el extraordinario sabor y textura de su estofado. Levi asintió, esbozando media sonrisa muy leve, y continuó comiendo con tranquilidad.

— Estuvo exquisito. Espero que me dejes ayudarte a lavar los platos. — Ofreció el rubio animadamente.

— Es lo justo. — Aceptó Levi, para su sorpresa. — Pero antes que eso