que tiene un gran corazón.—Sí, es de admirar, ¿cierto? —incómodo por lo que acababa de decir cruzó las piernas apoyando un pie sobre la falda.—Sí, es un gran guerrero además de buen tipo. —Shiryu se sacó los lentes—¿Por qué me preguntas?—Sólo curiosidad —dijo con rapidez interrumpiendo las palabras de su amigo—; pero más allá de eso, de cómo es como persona —molesto, inoportuno, un grano en el trasero, diría Ikki y lo estaba pensando sólo que no era momento para hablar mal del Pegasus—, físicamente te parece... ¿atractivo?—No sé si atractivo —se encogió de hombros, ¿qué estaba pasando allí?-Es muy pequeño, creo —dudó a lo último.—Sí, pensaba lo mismo. Pero lo he visto con poca ropa —arqueó las cejas plasmando una sonrisa ladina—; ha crecido el niño de la casa —todo sea por hacerle ver al Dragón que el Pegasus era un candidato potencial.Saori ingresó al lugar dificultando la conversación y acaparó toda la atención del pelilargo pidiéndole ayuda con su PC (el Phoenix maldijo por dentro), sin más Shiryu se fue sin decir nada puntual acerca de Seiya.En lo que quedó de día el Dragón no pudo quitarse de la cabeza las palabras del otro; el desmedido interés sobre el Pegasus, sus palabras, acaso ¿le estaba pidiendo opinión sobre él? Eso estaba claro pero... le llevó unos minutos tomar una errónea apreciación: Ikki estaba confundido, sentía algo por Seiya y había ido con el fin de "exorcizar los fantasmas", esos que siempre rondan el tabú de la homosexualidad, que no era para nada fácil de sobrellevar. El pelilargo se sintió culpable por no ver esto y no ayudarlo desde su lugar de amigo a aceptar sus sentimientos.

…

En la habitación de Shun, Hyoga intentaba sincerarse con Andrómeda, utilizando esta vez otros medios. Dejando de lado las palabras intentó expresarse con el cuerpo acercando el rostro al del menor y susurrando apenas:—Siempre te he querido Shun... pero ahora que crecimos yo te...—¿Qué hacen? —exclamó Seiya saliendo del armario.—¡Seiya! ¡¿Qué haces escondido allí? —investigó Andrómeda entre sorprendido y aterrado.—Es que se me perdió la tarjeta de memoria de la consola y pensé que tal vez...—¡Sal de aquí! —exclamó el Cisne sobrepasado, luego de que el susto se le fuera.—No, ¿por qué? —el Pegasus plegó el ceño falsamente molesto—Es la habitación de mi amigo, yo tengo tanto derecho como tú de estar aquí.—Seiya —suspiró Shun temblando quizás por la ira, era un sentimiento que no solía experimentar salvo con su castaño amigo—, ¡vete de mi cuarto!—Shun —sentenció Seiya buscando la forma de evitar dejarlos solos—, ¿por qué me tratas así? Yo también soy tu amigo, ¡tú mejor amigo! —resaltó.—¡No lo serás si te quedas un segundo más en éste cuarto! —se puso de pie señalando la puerta —¡Fuera!Y a los empujones se quitó al Pegasus de encima, quien no tuvo más opciones de dar la media vuelta y desaparecer por el pasillo cuando su supuesto mejor amigo le cerró la puerta en sus narices. Shiryu lo encontró cabizbajo, sentado en las escaleras y lo invitó a estudiar (¡que divertido!). Aceptó para estar cerca del Dragón.

…

Encerrados los dos en la biblioteca, junto a las matemáticas, el Pegasus comprendió que no entendía absolutamente nada y que si seguía así no aprobaría los exámenes de fin de año; alguien interrumpió sus pensamientos: Ikki, cuando apareció la cabeza de éste por la puerta entreabierta. Sentenció un escueto:—Ponny, te espero en el bar ¡ahora!Tan amoroso él, Seiya no pudo ni asentir ni negarse a la orden que le dio el Phoenix, observó al pelilargo sentado frente a él intentando esconder una sonrisa.—¿Qué?—Parece que a Ikki le urge tu presencia.—¿Y?—Y que... Es raro ¿no? —Shiryu rió apenas, muy divertido con la situación.—¿Qué insinúas?—¿Yo? Nada, sólo digo que últimamente los veo a los dos muy pegados y hablando.Si supiese el Dragón las verdaderas razones.—Nada que ver. No sé qué estarás pensando pero...—Vamos Seiya, se nota que a Ikki le interesas —dijo recordando el dialogo con quien le pidió una opinión sobre el susodicho sentado frente a él.—No... él... —iba a decir "le Interesa Hyoga" pero por su salud física se quedó a mitad de la frase.—¿Qué tiene de raro o de malo? ¿Por qué no se fijaría en ti?—¿De veras crees... —Seiya bajó la vista al suelo con sus mejillas algo acaloradas—qué cualquiera se fijaría en mí?—Cualquier mujer heterosexual y cualquier hombre homosexual, claro está.—O bisexual —acotó el Pegasus.—O bisexual —asintió Shiryu.Ahí quedó la conversación, el castaño supo que lo mejor era ir cuanto antes con Ikki si todavía valoraba su vida, aunque le dio pena decirle al Dragón "me voy", no le quedó otra y partió rumbo al bar, pero en el camino se cruzó con un furioso Shun.—¿Qué te ocurre? —Andrómeda le frenó el paso.—¿A qué te refieres?—¡Sabes a qué