a casa.

Después de eso no hablaron mas en todo el camino, cada uno estaba metido en sus propios pensamientos, y sin embargo, el silencio no era incomodo. Cuando llegaron a casa, el rubio pudo notar que sus padres ya se habían ido y habían dejado comida para calentar.

-	Y… ¿Ese idiota americano no te ha molestado más?- Al rubio le tomó totalmente desprevenido esa pregunta, pero enseguida reaccionó. 

-	¡Se llama Alfred! … y no, no me ha molestado más.

 

-	… Puedes volver a hablar con él.

-	¿Qué… es serio?- Tenia que asegurarse que no fuera una cruel broma de su hermano, después de todo, Alfred era uno de los pocos amigos que tenia.

-	Si, pero tengo una condición- Le susurro al oído con voz ronca- No quiero que toque lo que es mío. 

Arthur no le sorprendió oír aquello, sabia de sobra lo celoso y posesivo que era su hermano, pero eso no evitó que el enorme sonrojo que se extendiera por toda su cara, haciendo reír al mayor.

-	Bien, hoy teníamos algo que hacer, ¿O pensaste que lo había olvidado?- Enseguida el mas pequeño se puso rígido, cosa que el mayor notó rápidamente. Ya había sospechado desde que Arthur le hizo esa proposición, del porque lo hacia, y por mucho que lo quisiera no le parecía correcto- Oye enano, será mejor que no hagamos esto.

-	¿Eh… Por qué? 

-	Porque se que lo haces por mi, porque lo deseo, pero no es lo que tu quieres, todavía no estas listo.

-	¡Claro que lo estoy!

-	¿Entonces por que estas tan nervioso?

-	Porque… es normal… después de todo es mi primera vez.

Pasaron unos segundos, quizás un minuto, en donde ninguno de los dos habló, Arthur tenia la mirada baja, y Scott se limitaba a observarlo para sacar sus propias conclusiones, hasta que finamente el silencio se rompió.

-	No me estas diciendo todo.- Lo conocía demasiado bien para saber que esta ocultando algo, así que a Arthur no le quedaba otro remedio mas que decirle.

-	Es que… probablemente no te guste estar conmigo por ser primerizo.- Al pelirrojo le pareció muy tierno, sin embargo el era más de acciones, así que lo abrazo fuertemente.

-	Eso es lo que más me gusta, quiero ser el primero y el único en poseerte.

Con ello, Scott colocó sus manos en las mejillas sonrojadas del rubio, y con una delicadeza nada propia de el, comenzó a besarlo. Poco a poco el ritmo del beso fue aumentando a uno más apasionado, sus lenguas chocaban entre si y sus manos no se quedaron quietas, recorriendo por encima de la ropa. Pero llegó un momento en que se tuvieron que separar por falta de aire.
-	¿Estas seguro de querer hacer esto?

-	Si… estoy seguro.

-	Bien.

Lo cargó estilo princesa, claro que el rubio empezó  a quejarse, pero el mayor no le presto atención y comenzó a subir las escaleras, abrió su habitación de una patada, para depositar con cuidado al menor en su cama. Cuando estuvo encima del rubio empezaron a besarse con mayor pasión que antes, y pronto el objetivo del mayor fue cambiado al sensible cuello del ingles.  

Scott empieza a bajar todavía mas, sacándole la camisa que empezaba a estorbar, recorriendo todo el pecho del rubio mientras este se estremecía de placer.

-	Ahhh… agr… -Arthur intentaba callar esos gemidos tapándose la boca, mientras su hermano se entretenía lamiendo y pellizcando sus pezones. 

-	Arthur… no te calles.

-	P-pero…

-	Quiero escucharte.

Después de esa declaración, Arthur no intentó callar más sus gemidos, que para Scott era música para sus oídos. Prosiguió con su tarea, recorriendo el cuerpo del menor entre besos y mordidas.

-	AHHH… Sco-Scott.

El pelirrojo le empezó a quitar los pantalones, dejándolo solo en bóxer, y puso una sonrisa burlona.
-	Vaya… ya estas excitado.

-	Cállate- apartó la vista del mayor todo sonrojado.

-	Quien diría que el pequeño Arthur es todo un pervertido.

-	Eso no es… - Intentó defenderse pero fue callado por un beso del mayor.

-	Scott… es-espera.

-	Hmmm…  ¿Qué, ya te arrepentiste? 

-	 ¡Claro que no! … es… es solo que… yo estoy en bóxer… pero tu todavía tienes todo- El mayor decidió que se divertiría un rato.

-	Entonces arréglalo.

Como era una cama de dos plazas, el pelirrojo se quitó de encima del rubio y se colocó a su lado, todo sin borrar esa sonrisa burlona que tanto lo caracterizaba. 

Acercó sus manos algo temblorosas a la camisa del escocés, empezó a desabotonarla hasta que al fin consiguió sacársela. Sorprendentemente el menor no se quedo solamente allí, sino que se dispuso a recorrer tímidamente todo el pecho de su hermano, pasando por sus hombros, sus fuertes brazos, sus pectorales y abdomen. Scott se encontraba en una posición difícil, si antes estaba excitado, con las caricias de Arthur no se encontraba mejor, quería hacerlo suyo ya, pero no podía, tenia que ir lento. Cuando el menor estuvo satisfecho con