por lo general cuando pasan cosas malas – las peores cosas.

"No, no hay mensajes de ultratumba." Sherlock se ríe ante la idea, bajo en su garganta, como si eso realmente le divertía. John decide que lo que él no sabe no puede desaprobar, o preocuparse, o admitir más tarde.

"Bueno, gracias a Dios por eso."

 

Sherlock cuidadosamente empieza a sacarse la barra de labios de la boca con un pañuelo desechable, y John no está muy seguro de por qué, pero es extrañamente molesto. Es un gesto extrañamente humano, pero hecho con una especie  de centrada precisión que hace que parezca... extraño.

"Fue algo así como un experimento en el arte de la seducción". Sherlock hace un sonido en la última palabra como si todavía pensara que es un concepto dudoso.

A John no le agrada mucho como suena eso. "Por favor, dime que fallaste".

Por la expresión que pone Sherlock se siente terriblemente ofendido, está claro que no se lo esperaba.

"No puedes ir por ahí  seduciendo  hombres al azar", explica John. "Por favor, dime que no lo hiciste. Por favor."

"¿Por qué no?" Sherlock levanta una ceja, lo cual inmediatamente desaparece bajo el flequillo. John está pensando en la década de 1920, por alguna razón extraña e inquietante, y se olvida de lo que estaban hablando hace un segundo.

"Debido a que no puedes." Lo cual es un error, porque Sherlock odia que le digan que no puede hacer ciertas cosas. Él siempre lo toma como un reto personal.

Se inclina más de cerca, lo suficientemente cerca como para que John note que huele a algo fuerte y dulce, perfume, o tal vez laca. La peluca está balanceándose sobre su clavícula, negro contra el pálido de su piel, y John no está muy seguro de que puede dejar de mirarlo.

"¿Estás celoso, John?" Sherlock dice, tranquilo como si estuviera bromeando - o como se supone que debería sonar si estuviera realmente bromeando - pero John lo conoce demasiado bien. Sherlock está claramente hallando esto divertido e interesante, ninguno de los cuales es un buen augurio. John odia ser interesante. Y él no está celoso,  no, no lo está en absoluto.

"No seas ridículo".

"Eso no es una respuesta."

"Sherlock". John se frota los ojos. No permitirá a Sherlock atraerlo a uno de sus argumentos circulares como cuando está tratando de hacer un punto. "Estoy preocupado, yo sé cómo eres cuando estás gozando de tu superioridad sobre los demás. Hemos hablado de cómo la gente en general no reacciona bien a la superioridad, y ni el deleite en ella."

 

"Eso no es una respuesta tampoco," Sherlock dice, sin duda acusándolo ahora.

"No, yo no estoy celoso," John rompe. "No estoy celoso de cualquier persona que estés, o no estés seduciendo, por el amor de Dios, Sherlock."

Sherlock resopla y se inclina hacia atrás, lo que hace pivotar el cabello en una manera que parece estilizado y caro. John conoce a muchas mujeres que matarían para un cabello así.

"Deja de preocuparte, no he estado poniendo en ejecución mi plan entre los ejemplares, sin duda, indignos de  masculinidad que vagan por las calles de Londres."

"Estoy muy contento, porque lo haces sonar peor aun que lo que estaba pensando”

"Sólo en algunas personas selectas."

John tiene que trabajar para volver a encajar su mandíbula. Pero cuando lo hace, pierde lo que iba a decir, algo que no será capaz de retractarse. Sherlock le sigue mirando, y John no quiere saber lo que está leyendo en su cara. Él no está celoso, él sólo ... odia la idea de ella. Pero si Sherlock se lo está tomando simplemente como otro experimento, quiere decir que se aburrirá, que él probablemente ya  esta aburrido. Y con el tiempo  eventualmente se detendrá.

"Entonces, ¿cómo lo hiciste?" John le pregunta secamente, porque sospecha que Sherlock seguirá mirándolo hasta que el diga algo. O este impresionado por su genialidad o algo por el estilo.

"Es una cuestión de porcentajes, de cuidadosa observación , ciertos gustos especializados .Es bastante fácil e impreciso y exasperante al mismo tiempo -... Con los extraños por lo menos" Sherlock  se detiene.

John traga, obligando a su voz sea lo más suave y desinteresada como suele serlo con Sherlock.

"¿Y cómo te fue?"

Sherlock hace una mueca. "En general, muy poco satisfactoria, una vez que había logrado con éxito la tarea fue todo muy aburrido y poco interesante, frustrante". Se ve molesto, como si pasara por alto algo, algo obvio. "No me gustaría llamarlo un fracaso con un tamaño tan pequeño de  muestra, pero estoy claramente perdiéndome algo."

"¿No sentiste nada?" Hay una especie rara de decepción, mezclado con la desaprobación y el hecho de que él está seguro de que no quiere saber.

"Además de las respuestas biológicas obvias, no." La mala cara de irritación de Sherlock no se ve ni la mitad de ridícula como normalmente hace.

Hay tantas cosas que John podría decir a eso. O podría no decir nada en absoluto. Podría hacer algún tipo de ruido evasivo y pasar a algún lugar donde