Potter era demasiado importante para Severus.

—Empezaré a buscarle otro consorte, buscare otras opciones para él. Parte del ritual, exige que el siguiente Lord Prince este casado al recibir el titulo—Maximus beso la frente de su nieto y salió de ahí, dejando al resto de su familia, preocupados por el futuro incierto de Severus. Sabían que él jamás aceptaría a nadie más como consorte que a Harry.

*En el libro, jamas mencionan cosas como la universidad, pero bueno, me invente esta. ;)

Para quienes no saben que es un zorro volador, es un murciélago,. De hecho, el murciélago más grande del mundo, es el zorro volador filipino. Pensé mucho en si Severus debía ser un cuervo albino o un murciélago en su forma animaga. Luego leí un fic donde Severus es un murciélago al que Harry bautiza como "Espartaco" y me decidí por murciélago como su forma animaga. Luego decidí que si iba a ser un murciélago, iba a ser un murciélago lindo.

Perttu e Irina se preguntaban por Severus. Si Harry sufría por la ausencia de Severus, estos dos estaban devastados. Ambos sabían que ninguno de los dos era amado por el exauror. Todos, excepto unos pocos, sabían que Severus había renunciado permanentemente a su trabajo como auror, lo cual era una lástima ya que había hecho un trabajo excelente el tiempo que duro en servicio, había impulsado la, en ese entonces, naciente oficina de investigadores con el uso de hombres lobo.

Ambos estaban conscientes de que Severus se había ido y que poco tenía que ver su supuesto "cansancio de ver lo mismo todos los días". Severus no era un hombre que se cansará de hacer lo correcto. Él luchaba con uñas y dientes por lo que era correcto, fuera el costo que fuera. Sin embargo, poco podían hacer si incluso Remus y Sirius que eran más cercanos a Severus no sabían dónde estaba, si ni quiera Lily Potter sabía dónde estaba.

Irina y Perttu habían empezado a verse seguido luego de la partida de Severus y luego de varios meses, haciéndose compañía ante la falta de su amante, empezaron a sentirse cómodos uno con el otro y habían empezado una tentativa relación. Contrario a lo que se decía en el ministerio, Perttu no era homosexual, sino bisexual, igual que Severus.

Ya no querían reiniciar contacto con Severus por el sexo sino porque estaban preocupados genuinamente por él. ya habían pasado casi dos años desde que se aislara del mundo y pocos lo habían vuelto a ver, pero ellos no se contaban entre esos pocos, Sirius y Remus apenas lo habían visto, como mucho, unas 3 veces en ese tiempo.

Por eso se sorprendieron cuando la "caza fortunas" más conocida de los altos círculos de los sangrepura fue directo hacia ellos en esa cafetería del callejón Diagon. Natt Prince se sentó sin ser invitada y llamó al mesero quien le tomo la orden rápidamente y luego se volteó hacia los, entre asombrados y enojados, comensales de esa mesa.

—No me miren así, estoy aquí porque sé que ustedes pueden ayudarme—.

Irina fue quien preguntó.

—¿Y en que podemos ayudarle señorita Prince? —.

Natt solo sonrió sarcásticamente—Necesito saber todo lo que conozcan sobre Severus Snape—.

Perttu e Irina se miraron con desconcierto, ¿Qué querría una Prince con su amigo?

—Si no es mucha indiscreción, ¿Para qué necesita saber de Severus? — Perttu era desconfiado por naturaleza, uno de los rasgos que compartía con Severus.

—Porque estamos buscándolo—Natt sabía que Severus se había "desaparecido" y recluido en la mansión, dejando que el "príncipe mestizo" fuera su único contacto con el mundo y en especial, Harry. El heredero de los Potter se había convertido en su mundo.

—Verá, señorita Prince, la verdad es que desconocemos su paradero y... —Natt cortó la conversación de Irina con un gesto.

—Eso lo sé, prometo que no es nada malo, mi padre tiene un trabajo para él y solo él puede hacerlo, y necesitamos toda la información que sepan sobre él para poder rastrearlo—.

—Si le damos información, pedimos algo a cambio—dijo Irina. Natt sabía que no iban a decir nada sin obtener algo—Queremos que nos avise cuando lo encuentre y nos diga si está bien, estamos muy preocupados por él—Natt estaba gratamente sorprendida, pensó que le pedirían dinero o un favor, pero solo querían saber que Severus estaba bien.

Natt asintió y Perttu e Irina procedieron a contarle todo lo que sabían. A Natt solo le faltaba interrogar a Sirius Black y Remus Lupin. Por lo que sabía, solo Perttu, Irina y esos dos podían tener información que le sirviera, los Potter estaban descartados a menos que la ahijada de su primo estuviera al corriente dela situación, pero lo veía improbable.

Silene sabía que algo estaba muy mal. Su padrino le escribía mucho, aun cuando no lo había visto en meses y pocas veces durante dos años. Ahora llevaba ya meses sin escribirle cuando antes lo hacía al menos una vez por semana. También estaba el asunto de su hermano.

Primero pensó que era bueno que el tal Tom, parecía estar cambiando, pero ahora su hermano tenía una mirada extraña. No estaba triste, era como si no "fuera él".