y me dirijo hacia el club de costura. Cuando llego, estoy por arrepentirme de la decisión al escuchar tras la puerta la voz de Ishida que habla con Inoue, al parecer están solo ellos dos, por lo que me quedo oyendo la platica, se que esta mal, pero me ha dado curiosidad saber de que hablaran esos dos.

-Y entonces Ishida-kun ¿crees que le haya gustado?
-No lo se, no ha dicho nada al respecto, tal vez ni siquiera lo ha desenvuelto.- escucho a Ishida un tanto desanimado.
-Bueno, y… ¿me dirás por fin a quien se lo diste? - oigo la alegre voz de Inoue. -Debe de gustarte mucho sí es que intentaste esa puntada tan difícil, yo tal vez me habría rendido aunque se tratase de... – silencio, así que a Inoue le gusta alguien… momento… me quede frío ¿a Ishida le gusta alguien?
-¡I- Inoue-san! -oigo a Ishida, ahora su voz me pesa –B-Bueno... si, lo admito, me gusta mucho, pero ...-  no quiero terminar de oír y prefiero retirarme.

Ahora mi pecho duele...  

¿Mariposas en el estómago?... entonces ¿eso es?... creo que Rukia tiene razon... y, entonces eso es... Ishida me gusta. Creo que es la primera vez que estoy conciente de esta clase de sentimientos, y creo que no me agradan...

Muy a mi pesar he estado evitando a Ishida durante estos días, hoy, por ejemplo, me refugie en las canchas de futbol... me pregunto si siempre son así las cosas cuando alguien te gusta... lo evitas, pero al mismo tiempo añoras verlo, lo ves y te duele, te duele pero disfrutas viendolo; hasta Yuzu y Karin me preguntan por él, ya se habían acostumbrado a tenerlo en casa por lo menos tres veces por semana, yo solo quisiera saber quien es la persona que a Ishida le gusta, el viento desordena un poco mi cabello. Una voz alegre asusta mis pensamientos.
-¡Kurosaki-kun, por fin te encontré! - me giro sobresaltado para verla.
-¡Ah! Inoue ¿pasa algo? -espero que no se me note el susto.
-No, solo quería saber si hoy te gustaría venir a dar una vuelta con nosotros.- vaya, conque eso es.
-¡Mhm? ¿Quien va?- no se si me gustaría que estuviera Ishida o no.
-Ah, pues… - la miro hacer cuentas con los dedos de las manos.-Va Sado-kun, Tatsuki-chan, Kuchiki-san, Keigo-kun, Mizuiro-kun y, de verdad, no sabes cuanto me costo convencer a Ishida-kun...
-Lo siento Inoue, tendre que negarme esta vez.- bueno, ahora no se si quiero ir o no.
-¿Por que estas evitando a Ishida-kun? - Sus ojos me dan una expresión que no acabo de descifrar... ¿sera tristeza?
-¡¿Eh?! ¿que yo...?- aunque su pregunta me ha destanteado bastante, trato de mantener la compostura, pero vaya que ha sido bastante directa, eso no lo ví venir... de verdad que no quiero evitar a Ishida, de verdad que quiero estar con el, pero el solo hecho de saber que el ya piensa en
alquien y que ese alguien no soy yo...-No, no es eso... - ella suspira.
-El Kurosaki-kun que conozco siempre va por todo -Me sonrie dulcemente mientras la tristeza se le deja ver y se da la vuelta dispuesta a irse, pero antes, agrega algo más.- Aún así te mandare el mensaje para decirte en donde vamos a estar, espero… esperamos que decidas ir con nosotros. - y sin darme tiempo a responder algo mas, la miro irse.

Las palabras de Inoue, no se como tomarlas, aún sigo decidiendo que hacer mientras sostengo entre mis manos el celular con el mensaje que contiene la dirección... miro la muñequera y un suspiro se me escapa sin que pueda evitarlo, que cara tan patética debo estar poniendo, pero ¿que podría hacer?... tocan a mi puerta, me levanto con algo de pesadez y me dirijo a abrir, pero Karin me gana y se asoma. 

-Ichi-nii, tienes visita.
-¿Quien es?
-Es Ishida-kun- me quede congelado al oír el nombre, y más aún al saber que ha venido a buscarme, Karin me mira preocupada- ¿pasa algo?
-No... dile que ahora voy- ¡Ah! Miró mi ropa ¡estoy hecho un desastre! Karin cierra la puerta mientras yo me lanzo al closet buscando algo mas decente que vestir, aunque ¿¡porqué demonios estoy actuando como una señorita?! bueno como sea ya tengo fuera la camisa... me visto lo mas rápido que puedo y bajo, de alguna manera me las ingeniare para tratar de que me diga quien es ese bastardo que le gusta.

Antes de saludarlo me quedo un poco en las escaleras viéndolo... me deleito con lo fino de su perfil, lo negro de su cabello...
-¿Qué esperas para bajar Kurosaki? -maldición, olvidaba lo bueno que es para percibir el reiatsu.
-Nada Ishida, solo no quería bajar y verte.- ¿¡pero qué me