, el más grande de ellos debe tener unos 12 años y el más pequeño es la niña la cual debe tener unos 4 años, junto con los niños van tres adultos todos son hombres y debo reconocer que uno de ellos es muy bien parecido, el tipo debe de tener unos veinte años y tiene unos ojos impresionaste ya que incluso desde donde estoy sentada que es a unos cuatro metros de distancia, puedo notar que sus ojos son de un increíble color celeste además de que tengo la sensación de ya haberlos visto antes y me refiero al color de sus ojos no al tipo. 
No obstante a pesar de ser bien parecido los que logran llamar mi atención son los otros dos sujetos ya que van con él ya que ellos van disfrazados y sus disfraces combinan pues uno es Robín y el otro es Batman, por cierto Robín le responde el gesto a mi mamá agitando también su mano en forma de saludo pero Batman no lo hace y en cambio me está mirando fijamente y ha dejado de caminar hacia la casa. 
Alguna vez han sentido un nudo en le estomago cuando alguien los mira, ¿No?, pues yo sí, lo estoy sintiendo gusto ahora y no es una sensación muy bonita me pone nerviosa la forma en que me mira el sujeto. Así que me apresuro a encender el auto y salir de la casa, por el espejo retrovisor puedo ver como el tipo vestido de Batman sigue parado viéndome pero deja de hacerlo cuando Robín se le acerca y lo toma de la mano, entonces los dos se dirigen hacia dónde está mi mamá y el sujeto con el disfraz de Batman ya no vuelve a mirar en mi dirección ni una vez más. 






 Padres buenos hay muchos; buenos padres, hay pocos.
 No es difícil ser un padre bueno; en cambio, no hay nada más difícil que ser un buen padre.
Amor de padre, que todo lo demás es aire.



-Refrán-



    Alfa:Saben, siempre me eh considerado afortunado por todo lo que tuve en mi infancia; juguetes a montones, unos hermanos maravillosos con los cuales siempre podía contar para meternos en algún lío, y siempre me daban todo lo que pedía, pero lo que más valoro de todo es a mis padres y todo el amor que nos dieron a mis hermanos y a mí. Y debemos reconocerlo, no la tuvieron fácil criando a ocho niños prácticamente ellos solos y sin dejar de lado el hecho de que dichos niños también eran hombres lobo, pero en mi opinión lo hicieron bastante bien. Por ese motivo mis hermanos y yo siempre buscamos una manera de agradecerles todo lo que hacían por nosotros.



 15 de junio del 2031
 Alfa y Ulf tienen 7 años, Dennis y Axel 4 años, Dylan 2 años, Henry 1 año y Darren está recién nacido.



Alfa: En cuanto suena el despertador a las 5:30 am me levanto de un salto de la cama y en seguida me pongo mis pantuflas pues no hay tiempo que perder, mis papas se despertaran dentro de poco y mi hermano y yo debemos de apurarnos si queremos que nuestro regalo del día del padre esté listo.
-Ulf levántate, ya es hora- le digo mientras le muevo un pie para que me haga caso.
-Sólo cinco minutos más- me responde mientras se hace ovillo y se vuelve a tapar con las sabanas.
Espero a que pasen sus cinco minutos y como no se levanta decido que es hora de usar el plan b, así que lo más sigilosamente posible me pongo a un costado de la cama de Ulf y con un movimiento rápido y fluido levanto el colchón tirando a Ulf al suelo envuelto en las sabanas.
-Auch...
-¡Alfa!, ¿Porque hiciste eso?- me pregunta una vez que está de pie y se talla los ojos intentando despertarse del todo.
-No sé si ya se te olvido pero llevamos semanas planeando esta sorpresa para nuestros papas, así que no puedo creer que no te puedas levantar temprano aunque sea un solo día para ayudarme a preparar el desayuno para ellos- le recrimino a Ulf.
-Quieres calmarte, aún es muy temprano y mis papas no se van a parar hasta como las siete- alega Ulf mientras toma el colchón y lo vuelve a poner sobre la cama y después arroga las mantas sobre el colchón.
-¿Ves?, ya estoy listo- me dice una vez que termina de ponerse sus pantuflas que tiene forma de patitas de lobo y de las cuales mi papá Stiles nos compró a los dos.
Ni siquiera pienso ponerme a discutir con Ulf ya que solo sería una pérdida de tiempo. 
-Como sea, dame la mano- le digo, ya que para no hacer ruido creo que lo mejor será que nos lleve a los dos a la cocina usando mi don así no corremos el riesgo de ser descubiertos. 
En cuanto mi hermano me da la mano cierro los ojos, me concentro y trato de visualizar la cocina, una vez que siento el peculiar hormigueo en el cuerpo el cual experimento cada vez que viajo en el tiempo, abro los ojos y constato que efectivamente ya no estamos en nuestro cuarto sino que nos encontramos en la cocina de muestra casa. 
-¡Bien manos a la obra!- exclamo satisfecho, ya que aunque mi primer viaje en el tiempo fue hace un año aun no controlo del todo mi don, pero