exigían que usara un lenguaje apropiado cerca de los niños, luego repitió la pregunta sin el insulto de por medio –la manera en la que le sonrió la encontró nostálgica, haciendo que Aomine levantara una ceja en respuesta.    

“Te hice atar mi cabello cuando éramos niños,” respondió aumentando un ¡Dai-chan, esa liga va por encima no debajo! Cuando arruinó el moño una vez más y luego continuó, “Las primeas veces era más el cabello que quedaba fuera que el que quedaba en la cola, pero aún no podía hacerlo por mí misma y eras el único al que podía pedírselo cuando mi mamá no estaba cerca.”

Aomine trató de imaginárselo –sus pequeñas manos tratando de manejar el cabello largo de una niña, ella llorando de dolor cuando jalaba demasiado, su lento aprendizaje para atar un moño sin que Satsuki quedara calva.

Era una imagen que podía construir en su mente muy fácilmente, pero, como era lo usual, no terminó captándolo como algo personal, algo de lo que debería sonreír o sentir nostalgia –empezaba a odiar tener que sentirse así, como si toda su vida fuera la historia de alguien más, un cuento de hadas al que no estaba emocionalmente involucrado.

Se dio cuenta que su rostro había formado una mueca y que sus manos se había detenido en el cabello de Sakura cuando ella se fue hacia atrás, ojos negros algo preocupados observando los medianoche.

“¿Papá…?” preguntó, levantando su mano para picar su mejilla, abriendo la boca y cerrándola nuevamente al no saber qué decir, frunciendo la nariz intentado ordenar sus repentinas emociones negativas.

“¡Pero no es un problema enseñarte de nuevo, Dai-chan!” Entonces interrumpió Satsuki, un tonó quizá demasiado forzado y una sonrisa demasiado grande para su rostro. Aomine supo, a ese punto, que estaba rodeado por gente que lo amaba lo suficiente como para pretender que su condición no era una molestia como en realidad lo era y eso no hizo que se sintiera mejor de todas formas. 

“Yo solo… desearía poder recordar ese tipo de cosas,” dijo empezando a pasar sus dedos en medio del cabello de Sakura para deshacer el desastre que había hecho con este, sintió sus hombros caer y un largo suspiro abandonar sus pulmones.

Por alguna razón, se dio cuenta poco después, que anhelaba los brazos de Taiga a su alrededor, su voz susurrándole a sus oídos –quizá era porque el pelirrojo siempre estaba a su alrededor cuando alcanzaba ese humor, pero no estaba seguro.

Pese a todo aún se debatía si su yo actual realmente amaba a Kagami o si sus sentimientos sólo eran algo cercano a una memoria –podía ser eso, en ese caso específico, lo que sentía sólo se basaba en algo de ese pasado que ahora había olvidado entonces se había convertido, para él, en una reacción natural.

E incluso en momentos como esos –como un hábito o no, el hecho de que extrañara a su esposo cuando no estaba a su alrededor era una verdad irrefutable y quizá lo único que realmente necesitaba saber. Aunque le dolía darse cuenta de ello, una vez más nada en su vida podía considerarse personal y suyo.

Justo como las memorias de atar el cabello de su mejor amiga cuando eran niños. 

“Dai-chan…” Satsuki susurró después de un rato, su tono bajo y triste, quizá dolido y por un segundo, Aomine pensó cuan normal era esa reacción en comparación a las sonrisas de Taiga y sus abrazos de entendimiento. Luego susurró unas disculpas que Daiki no pudo comprender –estaba a punto de decirlo, cuando el tono calmado de Shiro captó por completo su atención.

“Está bien, papá,” dijo seriamente mientras llenaba el bosque verde que estaba justo detrás de gato que coloreaba, “algunas veces cosas malas pasan y sólo tienes que vivir con ellas.”

Daiki sintió sus ojos abrirse y su pecho llenarse de algo muy similar a preocupación mientras su cerebro registraba las palabras –esas… no eran cosas que un niño de su edad se suponía debía decir y pensar, ¿lo eran? ¿Qué pasaba en la mente de su hijo?

Lo alcanzó con su mano sana, quería preguntar algo que no estaba seguro cómo pronunciar, pero el niño sólo bajó su lápiz y empezó a agarrar todas sus cosas entre sus brazos.

“Voy a mi cuarto,” dijo mientras se levantaba, Daiki lo único que pudo hacer fue mirarlo mientras se movía por la sala con sigilosos pasos, incapaz de decirle algo sobre los pensamientos que ahora inundaban su mente.

-o-o--o

Uno de los motivos por lo que Aomine se frustraba sobre su pérdida de memoria era en realidad que de verdad no podía entender a Shiro en absoluto.

El niño apenas hablaba, estaba completamente seguro que nunca lo había visto reír o enojarse abiertamente, no reclamaba o siquiera lloraba. Cuando Taiga estaba en casa, prefería apegarse al él –observarlo mientras cocinaba o ayudándolo con pequeñas tareas, sentándose a su lado leyendo, coloreando o silenciosamente recostado en su regazo o cerca de él –y Daiki no estaba seguro si siempre había sido así o si Shiro estaba cansado de su condición y lo demostraba así, pero cualquiera que fuese el motivo no le agradaba por lo distantes que él y su hijo parecían ser.

Envidiaba la facilidad que Taiga tenía para saber en qué pensaba –como