diría? “Hey, hola. Me gustas mucho y hace bastante tiempo he estado espiándote. Creo que eres muy hermoso.” Harry se maldijo internamente por su torpeza, y tener a Louis tan cerca no ayudaba mucho a su mente nerviosa. Tener al castaño a escasos centímetros, definitivamente era mucho mejor que observarlo desde la lejanía. Podía observar perfectamente el azul cielo de sus ojos, sus labios partidos y ligeramente entreabiertos, y su brillante cabello que ahora estaba cubierto por unos beanies rojos. Harry soltó un pequeño suspiro.

-¡Louis! ¿Qué diablos haces ahí sólo, amigo? ¡Date prisa o los chicos se irán sin nosotros!-

La voz de Niall hizo reaccionar a ambos chicos. Louis se giró rápidamente para observar a su compinche amigo quién le hacía señas desde lejos, intentando que se diera prisa.

-¡Si, ya voy Niall! Es sólo que…- Louis murmuró estás últimas palabras y se giró nuevamente para la dirección en dónde se encontraba Harry.

Éste lo observo con ojos suplicantes. “Por favor no te vayas, por favor no me ignores como lo hacen todos, por favor háblame, por favor nótame”. Repetía una y otra vez Harry en su interior.

-No nada, olvídalo…¡Vamos!- Espetó el ojiazul con emoción mientras echaba a correr para juntarse con Niall, dejando a un Harry completamente destrozado.

El muchachito de ojos verdes se dejó caer de rodillas en la acera y las lágrimas comenzaban a correr por sus frías mejillas. Louis lo había ignorado, Louis había hecho como todas las demás personas. El ojiverde lloraba ahora muy desconsoladamente y las personas pasaban por su lado sin siquiera notarlo, pero a él no le extrañó en absoluto. Él podría estar sufriendo demasiado pero el mundo y las personas seguirían su curso normalmente. “Torpe, idiota, estúpido” Comenzó a lanzarse una serie de insultos por haber sido tan iluso.

¿Por qué esperaba que Louis lo notase si incluso antes del accidente no lo hacía…? ¿Con que razón ahora si lo haría? Las lágrimas saladas comenzaron a caer como cataratas de los orbes verdes de Harry, los recuerdos de aquella tarde aún estaban más que frescos en su memoria.

 

Un año atrás…

La primavera hacía presencia en la ciudad de Holmes Chapel. Las casas estaban cubiertas con miles de flores, aromatizando el ambiente y todo era cálido y templado. Para ese entonces, Harry tenía quince escasos años y un amigo llamado Liam al que adoraba demasiado.

Había sido un día duro en la escuela, lleno de exámenes y profesores molestos, así que cuando el timbre de salida al fin sonó, el ojiverde y Liam salieron despavoridos de la institución. Ambos caminaban a la par por la vereda, y Louis venía unos cuantos metros delante de ellos charlando con sus cientos de amigos. Liam sabía muy bien cúales era los sentimientos de Harry hacía Louis, por eso cada vez que el rizado sonreía cuando la risa estruendosa de Louis se oía, él también sonreía, muy feliz de ver a su amigo tan alegre y enamorado.

El rizado comenzó a hablar con Liam acerca de las muchas tareas que debían hacer, de vez en cuando dándole miradas fugases al castaño que continuaba delante de ellos. Uno de los amigos del ojiazul ya se había percatado de las muchas miradas que el rizado le dirigía al ojiazul y de vez en cuando le daba miradas sospechosas a los dos amigos que venían caminando por detrás de ellos. Por esa razón, Harry no quería sostener la mirada durante mucho tiempo.

En una de esas tantas miradas fugases, Harry notó como algo se caía del bolsillo de la chaqueta del ojiazul. Éste venía tan distraído hablando con sus amigos que no se había percatado de aquello.

En cuanto Harry y Liam llegaron hasta el objeto, se dieron cuenta de que era el celular del castaño. Así que Harry lo tomó para devolvérselo pero en cuanto alzo la vista, Louis y sus amigos estaban subiéndose a un autobús. Liam empujó el hombro de Harry animándolo a que corriese por él y el rizado así lo hizo. La respiración se le agitaba más cada vez que aumentaba la velocidad de sus pies, corría con todas sus fuerzas con la esperanza de que el conductor del autobús lograra verlo y se detuviera. Pero jamás lo hizo, jamás lo notó, y Harry tampoco notó que se había detenido en medio de las vías del tren, ni a éste que se acercaba con velocidad.

 

(…)

 

La fiesta había sido estupenda. Bailaron, rieron y bebieron hasta hartarse durante toda la noche. Niall había decidido acompañar al castaño, pero sólo por cortesía y por hacer algo de compañía, pues el rubio nunca había sido un chico amante de las fiestas ni del alcohol, por lo que se había marchado temprano. Los oídos de Louis aún retumbaban cuando caminaba tambaleante por la ciudad con rumbo a su casa. El cielo de la ciudad comenzaba a aclararse. Debían ser alrededor de la seis de la mañana. La casa en dónde se había realizado la fiesta no estaba demasiado lejos de la vivienda de Louis, por lo que decidió volver caminando. Se sentía pésimo, parecía que su cabeza daba vueltas, le daban arcadas cada tanto y su visión comenzaba a nublarse. Tan sólo quería poder llegar a su casa y tumbarse en su mullida cama por alrededor de tres meses. Las calles estaba desérticas