la ropa del más alto; provocando que los dos cayeran estrepitosamente al suelo.



—¡Hinata, idiota!


Entonces puede oír su propia risa…

—Basta —dijo cerrando sus ojos, no debía esperar algo, no debió. En su pecho un dolor impronunciable para él crecía, sólo creaba caos donde nunca existió. Activó su hibernación ignorando todo lo que en esos momentos se producía en su cerebro.

 

 


No podía observar nada, todo era oscuro, el ruido de un destornillador eléctrico era bastante fuerte, junto al sonido de chispas.



—No quiero.



—¿Qué es lo que no quieres? —Era la voz de una joven mujer.



—Todo.



—¿Estás seguro?



—No…



—Shouyou Hinata, ¿qué es lo que realmente quieres?


 

 

Hinata abrió los ojos y se levantó de su asiento alterado, sus manos temblaban y cuando las apretó entre sí no pararon. Temblaban mucho, miró a los lados. La voz resonaba en su cabeza aún está haciendo la misma pregunta, como un eco y le provocaba un inmenso dolor en sus reservas de energía. Se había olvidado de que podía aparecer esos desperfectos aun en reposo.

No quería estar más tiempo ahí, ignoró la parte a la que se supone debía aferrarse, pero no pudo más. Debía llegar con Wakatoshi… ¿Para qué? No lo entendía con claridad, pero tenía que estar a su lado.

 

 

Podía ver la puerta de la habitación de su amo, entonces pudo escuchar una voz ajena conocida.

«Hinata es “anormal”, si se le quiere dar un nombre a lo que le sucede, pero es mucho más…»

Esa era la voz de Yamaguchi ¿Acaso… estaba viendo la grabación que le había dado? Al parecer sí. Estaba enterado de que su amo la veía cada mañana, pero no esperaba que lo hiciera en las noches ¿De allí habría nacido de nuevo ese deseo de tomar fotografías como antaño?

Miró sus manos y estas se habían detenido, ya nada extraño le provocaba ir con Wakaotshi Ushijima…

—¿Qué me está pasando? ¿Qué es lo que quiere la falla? —Se tocó el rostro con las manos buscando algo, estaba sintiéndose bastante confundido o algo similar. Si es sólo eso, no era más que pura confusión. Aun cuando algo así no debería existir en su programación. Era un producto compuesto por miles de partes pequeñas, integrado por circuitos eléctricos, elaborado con producto sintético y provisto con una memoria llena de programas que determinaban cada uno de sus movimientos y servicios a ofrecer. Un simple robot que no debería tener algo como la confusión u otra emoción.

 

«¿Qué es lo que realmente quieres?». Es la voz de esa mujer.

«¿Por qué te niegas tan ferviente a ello? Estás desafiando a tu amo y eso significa romper tu programación misma. ¿Por qué lo haces? ¿Cuál es la razón, Hinata?». Yamaguchi.

Su cuerpo se deslizó por la pared, hasta enrollarse en sí mismo. No importa en qué momento alguien le haga ese tipo de preguntas, él no va contestar nada fuera de su programación o eso quisiera que pasara, es más difícil rechazar lo que siente. Es consciente del por qué se niega a aceptar estos cambios y que ahí en el fondo encontrara lo que quiere. Sus manos se aferraron a la tela del pantalón.

Si no fuera suficiente su memoria abre un archivo que no pidió, de manera lenta el pasillo desaparece y lo deja delante de Tadashi Yamaguchi.

 

 

—¿Por qué te niegas tan ferviente a ello? Estás desafiando a tu amo y eso significa romper tu programación misma. ¿Por qué lo haces? ¿Cuál es la razón, Hinata?

—Las cuestiones están mal, Tadashi Yamaguchi. Yo sólo sirvo para un propósito, no hay motivo para que yo tenga esos llamados “recuerdos” que para mí son una falla.


—Debe haber una razón para que no lo aceptes —Yamaguchi mostraba una real preocupación, ¿cómo ser igual a él? Tadashi lucía deslumbrante, él sí era y seguiría siendo un humano sin importar la verdad.



—Una falla no tiene razones, sólo debo ser un robot al servicio de un humano.



—¿A qué le tienes miedo?



—No puedo tener miedo. No soy un humano, no puedo sentir emociones.



—¡Hinata! —Es posible que lo ofendiera en ese momento, pero no tenía programadas las disculpas en su sistema. Tadashi Yamaguchi bajó su rostro con una expresión que lucía con clara frustración o tal vez fuese decepción, no podía definirlo con certeza.


 

Ha regresado al pasillo, ahora no parecía importar si eran fallas o archivos en su sistema, sólo se abrían y no los podía controlar.

 


«Hinata tenía implantado un chip de comando encargado de darle reinicios cada que aparecían a lo que él llama “fallas”, pero son más bien recuerdos. Sólo puedo hacer conjeturas dado que hasta ahora yo era el único robot con conciencia… con emociones».


—¿Lo está repitiendo? —se preguntó Hinata al escuchar la grabación, él estuvo presente cuando se hizo.

« Hinata es “anormal”, si se le quiere dar un nombre a lo que le sucede, pero es mucho más que ello. Sólo pasa, Ushijima, no busques una respuesta real. Es algo que siempre estuvo allí y luego un día