a retirar sus manos de su cara.

–¿Sabes que hace un dueño cuando su mascota está rebelde? – preguntó expectante.

–Nalguearlo – respondió seguro

–Buena respuesta, ¿y sabes qué hace la mascota? –arqueó exquisitamente una ceja, posando su mano en la camisa, agachando un poco el cuerpo frente a su chico –pues… –habló contra su pecho –lo muerde – atacó uno de los pezones del mayor. Este resopló, riendo.

– Fuji…me encanta lo que haces, pero con esto no se me quitará el instinto de cuidarte.

Acarició tiernamente sus cabellos lacios y claros; mientras el tensai quedó congelado con su mejor cara de póker, contrariado  –¿Qué clase de dueño deja que su mascota lo muerda y encima le acaricia la cabeza? – separó su mano del tórax del mayor.

>> Eso es tan inesperadamente tuyo, Tezuka – bufó, algo desacostumbrado pero ya más tranquilo, agarró la mano sobre sus cabellos y se abrazó con ella –Siempre sabes qué decir, Mitsu –sonrió, sintiendo como el mes sin tenerle cerca se esfumaba.

 –Me encantan esos ojos cuando me miran solo a mí, junto con esa sonrisa- –levantó la cabeza de Syuusuke y mordió su cuello.

Hora de la revancha de Tezuka.

Syuusuke gimió  ante la inesperada mordida.

 –Vaya, y pensaba que yo era el intenso –comentó emocionado, echando la cabeza hacia atrás para dar más espacio en su trayectoria –Soy intenso cuando de verdad es meritorio –respondió, agarrando sus glúteos con sus dos manos y haciendo fricción entre sus erecciones. Fuji suspiró, ahogando un gemido en su dulce voz.

–¿Seguro qué es sólo intensidad, o acaso tienes algún ajuste de cuentas pendiente? – se tocó con los dedos la mordida en su cuello, sintiendo un leve ardor al que su entre pierna reaccionaba.

–Es una posibilidad no descartable…todo es relativo, Fuji – lamió la zona herida, buscando cauterizarla.

 Eso fue un “sí” pensó divertido, tratando de reír entre jadeos –No por nada eres tan estricto en tus afectos – paseó su diestra por su ancha espalda, llegando al borde inferior de la camisa e introduciéndola entre ella.

–Y tú tan asertivo en tus movimientos –susurró Kunimitsu con voz grave en su oído, mordiendo el lóbulo de Fuji, serpenteando su mano hacia la pelvis, rozando la tela de la ropa interior, notando el calor de la zona y viéndose tentado a acariciar por sobre el pantalón por el simple placer de hacerle fruncir el ceño al otro, sintiendo su mirada vigilante .

–¿Acaso querías que hiciera algo más? –con el rostro algo consternado del mayor, el tono desafiante del tensai lograba una nueva gama de reacciones en Kunimitsu –Porque yo si quiero que te apresures –  su ropa se encogía dos tallas contra su miembro.

–Es que me encanta que tu dolor sea lento para disfrutarlo– susurró grave contra su boca, revelando sus verdaderas intenciones –…es decir, que nuestro placer sea lento para disfrutarlo – dijo, jugueteando con la lengua dentro de su boca; Syuuusuke intenta hablar, pero con la intrusa reclamando terreno se le hacía imposible. Recargó su peso en aquellos fuertes brazos que lo apresaban contra el cuerpo del otro, sintiendo como Kunimitsu se deleitaba con tanto juego.

  –…mitsu –alcanzó a suspirar, sintiendo como se asfixiaba entre la falta de aire y el placer enrojeciendo su rostro.

–Me encanta cuando estás así…jadeando…pidiéndome más– Tezuka se permitía el lujo de ser agudo, mientras le quitaba los pantalones y la ropa interior a su chico para acariciar y masturbar su erección.

–N-no te ah acostumbres Tezuka, h-hoy es la excepción– posó su mano sobre la del castaño mostaza, marcando el desesperado ritmo que sus hormonas le exigían a gritos. Sentía la mirada lujuriosa y hambrienta del tenista capitán sobre él, incomodándole tanta contemplación.

>> ¿Vas a estar todo el día viéndome así o vas a hacer algo con esa boca tuya?

Tezuka sonrió sardónicamente  –Te pones tan divertido con ese tonito…– comentó mientras masturbaba su erección con su mano dominante y penetraba con dos dedos su recto.

Con un pequeño gritito ahogado en su garganta, Syuusuke dispuso una separación entre sus piernas para dar más libertad de movimiento a la fase preliminar  No todos los días permitiré que te salgas con la tuya  pensó, pero ese pensamiento fue interrumpido por su ansiedad, sintiendo como su miembro se humedecía aún más en la cavidad bucal de Tezuka. Casi podía jurar, que, por la mirada triunfante del Buchou, el sabor salado del pre-semen delataba su desesperación.

Éste forzó el tercer dígito y masturbaba sincronizadamente su erección, dejando el trabajo oral a un lado... era un deleite ver los gestos faciales, los quejidos y los jadeos de su pareja. Syuusuke odiaba a ratos que a Kunimitsu le gustaran los juegos de muerte lenta, pero debía admitir que si sabía como sacarle gestos retorcidos de líbido. Su ano dilatado palpitaba, exigiendo impaciente sentir al otro dentro, así que de una u otra forma apresuraría el proceso, o terminaría solo y más pronto de lo que le gustaría.

Con el rostro del mayor cerca del suyo, apresuró un beso profundo; saliva escurría por ambas comisuras, chocando alientos vaporosos.

Parece que es cierto que