que estaría, pero tenía un liqueo en el fregadero que lo volvía loco. No tenía idea de qué hacer y no tenía tiempo para buscar un plomero. Es por eso que cuando vió a un hombre saliendo de un apartamento al final del pasillo, con unas herramientas y vestido para trabajo le saludo cordialmente.

 

—Buenas tardes, soy del apartamento 222C—

 

—¡Hola! ¿Cómo estás?—

 

—Bien, aunque mi fregadero tiene un liqueo ¿Puede pasar en la tarde a verificarlo?—

 

El hombre tenía el pelo canoso, la barba, también blanca y gris le comenzaba a crecer, Mycroft podía notar que no se afeitaba hace unos dos días enteros. Vestía unos pantalones oscuros de trabajo y una camisa del mismo color, asumió que era un tipo de uniforme aunque no tenía logo de ninguna compañía. El hombre lo miró un poco confundido por un segundo, quizás se preguntaba la razón por la cual el mismo no podía arreglar un simple liqueo.

 

—Claro, allí estaré más tarde… 222C, ¿Cierto?—

 

—Si, gracias.—

 

El otro le sonrió y Mycroft quedó realmente embelesado, aquella sonrisa era deslumbrante, sacudió la cabeza y siguió su camino.

 

Esa tarde se sorprendió a sí mismo sintiendo nervios, no entendía por qué tuvo el impulso de ordenar el ya ordenado apartamento, limpiar la cocina que jamás usaba. Cuando sonó el timbre, se miró en el espejo y se acomodó el cabello y la ropa, aunque si alguien le preguntaba, jamás admitiría lo que acababa de hacer. Abrió la puerta y allí estaba el adonis, con una caja de herramientas, ya no tenía la camisa que tenía temprano, solo una simple camiseta blanca sin mangas que mostraba espléndidamente sus brazos, era más que obvio que hacía ejercicios a diario, aunque no eran unos músculos exagerados, algo que le gustaba a Mycroft. Aquel hombre cuidaba de su apariencia sin estar obsesionado con ella.

 

—Entonces…¿me dejas pasar?— le dijo, aún sonriendo. Mycroft asintió y se apartó (un poco sonrojado) para dejarlo pasar,el plomero caminó directo a la cocina, colocando sus herramientas encima de la encimera.

 

—¿Quieres algo de beber?—

 

—¿Tienes cerveza?— le contestó sin apartar sus ojos de su tarea, Mycroft abrió el refrigerador para darse cuenta que solo tenía agua carbonatada.

 

—Lo siento, solo agua carbonatada.—

 

—¿Quizás podemos ir a beber algo…? Conozco un bar cerca.—

 

Antes de que Mycroft pudiera contestar un chorro de agua salió del grifo, empapando al plomero, rápidamente buscó una toalla, cuando volvió se encontró con el torso desnudo del otro, abrió los ojos como platos y le entregó la toalla.

 

—¿Necesitas una camisa? Quizás tengo algo que te sirva...—

 

—No te preocupes, ya terminé aquí solo necesitaba un ajuste, además solo vivo al final del pasillo…— tomó la toalla y se secó el torso mientras Mycroft observaba los movimientos.  El hombre sonrió de medio lado y recogió las herramientas, Mycroft lo acompañó a la puerta.

 

—¿Cuanto te debo?—

 

—No te preocupes, no me debes nada… solo ayudando a un vecino. Soy Greg, por cierto… Greg Lestrade.—

 

—Soy Michael.—

 

Greg entrecerró los ojos por la falta de apellido pero no dijo nada.

 

—¿Qué dices, vamos a tomar algo? Solo me cambio y nos podemos ir.—

 

—Yo… no… hoy no voy a poder, lo siento.— no estaba dispuesto a arriesgar su posición, además había mucho trabajo que hacer en la investigación.

 

—Entonces mañana, 217… te espero a las siete, nos vemos Michael.—

 

Entonces salió de allí sin esperar respuesta. Mycroft pasó unos minutos mirando la puerta, le acababa de invitar a salir el hombre más... perfecto que haya visto jamás, aunque tuviera uno cuantos años más que él, eso no importaba, al contrario, lo hacía más guapo. Nunca había recibido una invitación a salir, no sin que tuviera que ver con trabajo. Respiró hondo y fue a bañarse, mientras se bañaba pensaba en Greg, en su sonrisa encantadora y en lo rápido que se dejó convencer de salir con él. La verdad una noche no vendría mal, quizás ayudaría de alguna manera a la investigación que se mezcle con los vecinos (o eso se dijo a sí mismo para convencerse).

 

El día siguiente lo pasó colocando vigilancia en la oficina de la administración, donde estaba seguro conseguiría lo que necesitaba. Luego se dedicó a correr en la trotadora, cómo si eso fuera a ayudar lo que no había ayudado en algunos meses. A las siete en punto tocó la puerta del apartamento 217, sorprendido cuando abrió otro hombre, más o menos de la misma edad que Greg.

 

—Um… ¿Si?—

 

—Yo… busco a Greg.—

 

—Está bañándose, ¿Eres el chico del fregadero?—

 

—¿A que te refieres?—

 

—¿Sabes que hiciste a un Detective Inspector de Scotland Yard arreglar tu fregadero?— le dijo el tipo en un tono burlón.

 

Entonces Mycroft vio cada detalle que estuvo frente a su cara y no logró ver por estar desenfocado, no podía permitirse desenfocarse de esa manera, además Greg lo había invitado a salir y tenía pareja y para colmo era la persona que tanto buscaba, allí, frente a sus ojos sin mucho esfuerzo.

 

—No sabía