siendo Tuney y Lily Evans. Donde siempre, a pesar de no verse habían seguido siendo hermanas.



Hace poco que se había enterado que ella ya no estaba en ese mundo, que se había ido sin despedirse, que ya no le podría pedir perdón.


Le había hecho tantas cosas, le había dicho tanto, la había negado tantas veces. Y Lily, tan buena y noble como siempre no perdía la oportunidad de intentar arreglar las cosas, no  perdía la esperanza de recuperar a su hermana mayor. Una esperanza que al final Petunia siempre destrozaba.


Y esa esperanza murió esa misma noche, aquella realidad se había esfumado dejando a la mayor de las Evans sola y culpable por ser tan estúpida y tan mala hermana.



Cuando leyó la nota que había en la manta blanca de su sobrino, en la que se explicaba que el joven matrimonio Potter había sido cruelmente asesinado por un mago oscuro del que ella poco sabía, Petunia sintió como si le absorbieran parte del alma.



Antes, en ese momento, no daba crédito a lo que leía. Se negó a haber perdido a su hermana, se cerró tanto a esa evidente verdad que ella misma, por un momento, lo había creído. Su mente todavía estaba acostumbrada a la rutina, a esa rutina en la cual Lily vivía muy lejos de allí, pero vivía.



Le estaba costando mucho dejar esa rutina en pasado y pensar que en el presente y también en el futuro Lily estaba muerta, porque en realidad prefería mil veces que ella estuviera lejos de allí, llena de magia y casada con ese tal James. Prefería que el tiempo se hubiese parado y que su pequeña hermana siguiera siendo una bruja, la bruja que ella siempre en el fondo de su alma había anhelado ser y que se había dedicado a odiar por impotencia.



Pero era demasiado tarde y ahora entendía el viejo dicho de no saber que tienes hasta que lo pierdes. Y era así. Ella había tenido una hermana, pero ahora la había perdido para siempre.



Y fue precisamente eso lo que la había dejado atrapada en ese pasado donde ellas eran todavía hermanas. La ausencia de un futuro donde poder volver a verla, donde pedirle perdón. La ausencia de las posibles reconciliaciones, de un futuro sin volver a ver su sonrisa, donde ya no habría cabida a más despedidas. Porque debería de haber sido así, debería de ser ella quien se despidiese de Lily. En el curso natural de la vida ella habría muerto antes que su hermana, por ser mayor y entonces ahora no tendría que sentirse sola y vacía.



Las lágrimas, que habían tardado en aparecer, ahora se deslizaban surcando sus mejillas pálidas y heladas por el frío. Pagaba con dolor su pena por los errores cometidos, pagaba con un precio demasiado alto.



Lo acababa de aceptar, difícil, pero la aceptación era ya lo último que le quedaba por asumir en la vida. Todo se había roto; su alma, su pasado y ella misma. Lily estaba muerta, ya no había nada que negar.



Muerta.



Inexistente.



Otra persona más en el mundo que quedaba reducida a la nada.



Las risas de unos niños al otro lado de la calle le llamaron la atención. Iban ataviados con sendos calderos rebosantes de caramelos, piruletas, chocolatinas y todo tipo de dulces. Una rubia princesa rosa, un divertido pirata, un vampiro, una momia y Pedro Picapiedra. Felices por la celebración de unas de las noches más mágicas y divertidas del año para ellos.



31 de Octubre, Halloween. La noche donde se celebraba lo mágico.



Petunia se levantó sacudiendo su ropa, no sabía cuánto tiempo había estado fuera, pero a juzgar por la lluvia que empezaba a caer debería de empezar a marcharse.


Una fugaz mirada alrededor le permitió ver que una figura negra encapuchada la observaba desde detrás de un arbusto. No se movió ni un centímetro incluso cuando se había visto descubierto. Desde aquella distancia Petunia no podía ver su cara, pero algo en aquella piel cetrina y oscuro cabello graso que asomaban bajo la capa negra se le hacía muy familiar. Le  recordaba mucho a aquel extraño niño que ella y Lily conocieron en ese mismo parque. Aquel que miraba a su hermana con adoración y que fue el primero en decirle que era especial, que era mágica.


Un grito llamó su atención, al parecer la princesa rubia estaba siendo atacada por el temible vampiro y defendida por su fiel pirata. Cuando devolvió la vista al lugar de antes el encapuchado ya no estaba, aunque ya lo había esperado así.



Petunia lanzó un último vistazo al columpio que tantas tardes de su infancia había llenado y se marchó sin volver a mirar atrás.



Ahora debía acostumbrarse a un nuevo presente, un presente que de algún modo, ya cambiaba su futuro.



Las heridas de su alma acababan de ser abiertas con un cortante puñal llamado dolor, pero esperaba que el tiempo las cerrara con algo llamado aceptación.







Ella no lloraba, pero era entonces cuando se sentía como una niña frágil y vulnerable y lo hacía, a escondidas de miradas ajenas. Una solitaria lágrima se escurrió por su rostro, una amarga lágrima, que aunque solitaria, demostraba el dolor más fuerte escondido durante años bajo las capas de neutralidad e indiferencia de la señora Dursley.


El dolor de haber perdido a su hermana.


En su interior