-¿Y qué dice tu galleta Rei-chan?— Intentó Nagisa volver a traer el ambiente relajado a la mesa.

-La mía dice: La paciencia y serenidad evitaran que maten al Rubio-

-¡La galleta que te toco es tan aburrida como tú Rei-chan!-

-No empieces Nagisa, mejor dejemos que Ai nos lea lo que su galleta dice— respondió Rei siguiendo el consejo de su galleta.

-Gracias— Dijo Nitori sonrojado —“Por amar filosas navajas te has olvidado de notar 3 colores básicos, el amarillo, el azul  y el naranja combinan mejor en el cielo estrellado-

-Tu galleta tampoco tiene sentido— Dijo Nagisa frunciendo el seño esperando escuchar algo más divertido— ¿Qué dice tu galleta Sou-chan?-

Sousuke arqueó una ceja y sin afán leyó la breve línea que su galleta tenía — Del odio al amor solo hay un paso-

-¡Que curioso!—Interrumpió Makoto— La galleta de Haru dice lo mismo-

Un silencio espeso como el moco y pesado como la mochila de un niño de primaria se hizo presente. Sousuke y Haruka se miraban mutuamente como diciendo “hasta en eso me copias, que no te basta con ser pelinegro de ojos azules”.

-¡Ya dense un beso!— Interrumpió Nagisa, lo que ocasiono que ambos pelinegros voltearan a verle con mirada aterradora.

-Hey, chicos, no se peleen aún falta que Rin y yo leamos nuestra galletas— Intentó Makoto ser diplomático y miró a Rin para indicarle que él seguía, sin embargo Rin aún miraba el papel entre sus manos con las mejillas rojas. —¿Qué dice tu galleta Rin?-

-“La respuesta a todas tus inquietudes siempre ha estado frente a ti, solo que no la habías visto por pasarte el rato quebrándote la cabeza”-

Rin miró a Makoto y este respondió leyendo su galleta —La mía dice: “Regala tu mejor sonrisa al mundo el día de hoy, a cambio obtendrás las mejillas rojas color del amor más bellas que hallas visto jamás. —Creo que mi galleta estuvo muy acertada— Dicho esto Makoto regalo su mejor sonrisa.

Rin solo atinó a bajar la cabeza, mientras todos en la mesa los miraban como pensando “iu nos va a dar diabetes si los seguimos escuchando”.

-¿Ustedes si se van a besar verdad?— Preguntó Nagisa logrando que todos le miraran con enfado por interrumpir el momento, mientras dos pelinegros ya se habían acercado detrás de este para darle cariñitos-

-¡Tranquilos chicos! Recuerden lo que decía mi galleta Paciencia y serenidad evitaran que maten a rubio— Intentó calmar las aguas Rei, intentó…

Lejos del alboroto entre los kohais y los pelinegros, dos pares de ojos se miraban fijamente, ojo y verde danzaban reconociéndose, ajenos a los demás, intentando hablarse. Desde que llegaron a Tokio Makoto cuidaba de Rin más que a sus otros polluelos, le complacía todo, desde el capricho más pequeño al más grande. ¿Por qué lo hacía? Ni él mismo lo sabía. Desde que llegaron a Tokio Rin trataba de ser más independiente, evitaba causar problemas para los demás, sobre todo quería evitar que Makoto se preocupara. ¿Por qué lo hacía? Ni él mismo lo sabía.

Y mientras se miraron descubrieron los porqués.  Ja, mentira, ambos eran bastantes cabezas huecas y justo cuando estuvieron a punto de descubrir los porqués, palillos chinos les golpearon la cabeza volviéndolos a la realidad de una pelea de objetos en el restaurante. Quizás hablarían de lo que pasó más tarde. Quizás pero por ahora debían parar a esa panda de inmaduros. Todos tragaron saliva, si mamá Makoto aura negra ojos rojos era aterradora, papá Rin ojos verdes cólera y aura negra no se quedaba atrás.

-Oye Makoto esta llave no es tan fácil de hacer pero te ejercita muy bien los músculos-

-¿Verdad que sí?—Respondió Makoto apretando la llave que hacía a Sousuke y Haruka.

El camino a casa ese día fue diferente, Sousuke y Haruka agarrados en llave al cuello por Makoto, Momo y Nagisa agarrados en llave al cuello por Rin, mientras que Rei y Nitori caminaban al frente con la cabeza agachada como niños regañados que saben que les espera algo peor al llegar a casa.

Rin fruncía el seño, detener la escenita que los kohais y los pelinegros revoltosos se habían montado en el restaurante había sido una buena idea, al menos no habían terminado en la cárcel por destrucción de propiedad privada. Llevarlos a casa a manera de castigo no lo parecía. Al contrario ahora él y Makoto tenían que enfrentar las consecuencias de sus actos observando cómo su casa tan pacifica y tranquila (bueno al menos Haru y Sousuke no hacían tanto ruido como los kohais) se convertía en un caos.

“Lo que me faltaba” pensó Rin. Sí, no solo su mente estaba hecha un caos ahora su exterior se veía peor que sus pensamientos. Cómo el drama queen que Rin era darse cuenta de que sentía algunas cosas por Makoto lejos de darle paz y tranquilidad le agregaron la formula x para que nacieran los pensamientos super poderosos.

Cosas como; ¿Y si yo no le gusto? ¿Y si es hetero?  ¿Qué tan si está enamorado de Haru? Peor aún ¿qué tan si está enamorado de Sousuke? O… ¿Qué tal si le gusta Gou? Naaa, solo a gente rara le gusta mi hermana