tenía que ir, y por sobre todas las cosas, quien era ese pequeño que gritaba por el.

Se encontró en los pasillos con ese sirviente, del cual nombre ni se acordaba. Simplemente desde que había vuelto, el se convirtió en el "Oye tu" personal de Antonio. - Oye tu! ¿Me podrías traer café? – Preguntó dándole una cálida sonrisa – Por favor. - Maldición! Soy Lovino! L-O-V-I-N-O – Se fue enfurecido – ¿Por que no lo recuerdas idiota? – Murmuró bajito mientras ya se encontraba caminando a la cocina a que le dieran un café. - ¡Tsk! ¿Qué pasa con el? – Miró al chico a su lado, un chico rubio, de cabellos largos y finos, alto y de bellos ojos celestes, protegía a la nación de Francia. - ¿Eh? Antonio, nos recuerdas a nosotros pero no a el, ¿no es eso frustrante? – Abrazó a su amigo castaño por los hombros – Ni siquiera porque dijo su nombre… - ¿Por qué tendría que recordar el nombre de un sirviente? – Alzó una ceja y luego miró al chico que estaba en frente suyo. - El no es cualquier sirviente Antonio, el es tu am… - Prusia fue interrumpido- - Aquí está tu café – Lovino miró a los ojos de Antonio cuando le entregó el café.

Ambos se quedaron mirándose fijamente. Romano comenzaba a ponerse rojo, hasta las orejas, mientras Antonio simplemente miraba de reojo su taza de café. - ¿La vas a soltar o también te la tengo que quitar? - I- I-Idiota! – Le gritó y le tiró el café en la cara, yéndose furioso, saliendo de la gran casona.

- ¡Quema! – Exclamó, mientras Francia le lanzó agua fría y Prusia le pasaba una toalla. – Insisto, ¿Qué pasa con el? ¿Y se supone que debería recordar a un monstruo como… - De pronto se dio cuenta. Todo encajaba perfectamente – Francis, Gilbert! Gracias! – Salió corriendo en busca de Romano, si el se perdía por las calles de Madrid, jamás se lo perdonaría.

- ¡Hey! ¡Romano!, ¡Hey! – Lo llamaba por las calles desesperado.

" – Por favor, ¿puedes dejar de tratarme como basura?, es cierto que no nos agradamos pero al menos tratemos de vivir en paz, ¿quieres? – Te dije mientras bajaste la mirada, te sonrojaste, me diste la mano y asentiste. Fue la primera vez que sentí la calidez de tus pequeñas manos"- Romano, ¿Dónde estás?, ¡por favor aparece! – Comenzó a preguntar a la gente con la descripción del chico.

"El día en que empezamos a actuar como una pareja, el día en que me confesé y que tu también te confesaste, fue el mismo día en que unimos nuestros cuerpos. Tu te negabas y vacilabas una y otra vez acerca de lo sucio y vulgar que era una relación homosexual, pero mis cadera vacilaban entre cada embestida que te daba, entre cada beso que te dejaba marcado entre tu pecho y tu cuello. Y ahora después de meses recuerdo esa sensación de tenerte en mis brazos"- Romano! – Bajo los puentes – Romano! – En las catedrales – Romano! – Entre los bosques. El italiano no aparecía por ningún sitio de Madrid.

Cansado de buscar se sentó en una plaza, revolviendo su cabello con ambas manos, sintiendo como la sangre subía por sus arterias hasta su cabeza, y que esta ultima explotaría en cualquier momento. Volvió a casa derrotado y al ir a dormir, allí lo encontró, su Lovi, su Romano estaba en su cama, leyendo algo. Se acercó sin decir una palabra, quería sorprenderlo.

- Antonio… - Murmuró sorprendido cuando lo vio. - Si, estoy aquí… - Se paró en seco al ver los ojos molestos de Lovino. - Yo… ya me he decidido, España recuérdame!, yo haré lo que sea – Desvió su mirada cruzándose de brazos con ese sonrojo notorio en sus mejillas – Me importa un bledo esto, pero recuérdame idiota, recuérdame bastardo! – Le gritó mirándolo a los ojos.

España se sonrió de lo tierno que podía llegar a ser Romano, había comprendido porque se había enamorado de él, y también porque esa unión entre ellos era tan especial. Se sorprendió cuando Lovino tomó su mano y lo tiró prácticamente a la cama, encaramándose en el, mientras quitaba la camisa que llevaba. - Si tu no me recuerdas… - Mordió su labio inferior pues en realidad le estaba costando decir aquellas palabras – Si tu no me recuerdas, ¡haré que tu maldito cuerpo lo recuerde!

Por fin lo dijo, aquello que hace meses intentaba decir, aquello que su cuerpo le pedía hace tiempo, lo dijo con firmeza. Besó a España, primero nervioso, y luego tomandose la confianza de meter su lengua en tal cavidad, abriendo uno a uno los botones de la camisa de Antonio. Bajó su cabeza hacia el pecho del mayor lamiendo, nuevamente con nerviosismo, y bajando por su vientre, encontrándose con los pantalones negros de Antonio. Abrió la bragueta con su mano, y cuando comenzó a masajear se dio cuenta que