chica de dos coletas, señalando con su pulgar la dirección del cine.

Fue suficiente para que se olvidara el tema.

"¿Lista para ver la película?" Adrien guiñó el ojo a la diseñadora.

"Vamos, antes de que estos chicos se pongan pegajosos." jugueteó irónicamente la chica de cabello obscuro, al ver a sus otros dos acompañantes tratándose afectivamente.

Nino y Alya sólo rieron. Se encaminaron al cine hablando de cosas triviales, Alya dirigiendo la conversación a la más reciente pelea de Ladybug. Adrien le sonreía a la secreta heroína, y Marinette correspondía sonrojada junto a la bloggera y el DJ.

"Lo sé, es asombrosa." Intervino el chico modelo sin dejar de mirar a Marinette.

"Exacto, el otro día..." Continuó la pelirroja tan emocionada como si no fuera una noticia del mes pasado.

______

 

"Unas palomitas medianas, por favor." Adrien ordenó en estante de golosinas.

"¿Unas son suficientes?" Alya bromeó mirando en dirección a Nino.

"Sí, no pienso comer demasiadas." Respondió Marinette inconsciente de las indirectas de su amiga.

“Hablas por ti, linda.” La pelirroja se cruzó de brazos y señaló con su pulgar. La diseñadora y el modelo siguieron la dirección de su dedo para encontrar al chico que revisaba su celular con una mano buscando la canción correcta y sostenía un pastelillo con la otra.

“Supongo que grandes estará bien.” Adrien rectificó con una amable sonrisa a la mujer que atendía. 

Después de comprar las palomitas. Se adentraron al pasillo, el vigilante revisó sus pases y entraron a la sala. Alya y Nino, delante de Adrien y Marinette, compartiendo las palomitas. 

"Dejen un poco para la película." Interrumpió Marinette a la pareja metiéndose entre los dos y tomando un puñado de palomitas. Los cuatro rieron. 


 ¿Siempre era tan divertido salir con amigos? 


Adrien tomó palomitas del puñado que le ofrecía Marinette. Sólo tomó unas pocas, no es que cupieran demasiadas en la mano de la diseñadora.

Nino se detuvo un momento y le dio las palomitas a la pelirroja para atar sus agujetas, mientras los dos superhéroes se adelantaban. Nino volvió a tomar las palomitas y continuaron tras ellos.  Al subir las escaleras llegaron a los lugares señalados en sus boletos, en la quinta fila. Adrien le cedió el paso a la chica junto a él como todo buen caballero, seguidamente a la amiga de su novia y consecutivamente a Nino.

Marinette se sentó en la orilla del pasillo, Alya se sentó a un asiento de distancia de su amiga, potencializando un Adrinette; sin embargo, Nino no comprendió del todo el mensaje y se sentó en medio de las chicas dejándole a Adrien el lugar más alejado de Marinette. Mientras el rubio tomaba el lugar restante, los tres amigos le lanzaron una mirada asesina al DJ, el cual no lo notó ya que estaba muy ocupado disfrutando las palomitas acarameladas. 

"Nino, ¿por qué te sentaste en el medio?" le susurro Alya, más como un regaño.

"Porque yo tengo las palomitas y así todos podemos comer" La chica relajó su expresión y dio una sonrisa irónica ante la inocencia de su novio.

"Eso es-" Alya fue interrumpida por su teléfono,  el cual contesto sin tardanza. "¿Bueno?" Se paró de su lugar para recibir mejor señal.


¿Ahora qué hacemos? 



No lo sé, estás muy lejos 


Adrien y Marinette poseían la habilidad natural de comunicarse entre ellos solo con los ojos. No por nada eran Ladybug y Chat Noir.


¿Debería pasarme junto a ti? 



Mejor hay que in- 


"Chicos, debo irme, mamá tiene que ir de emergencia al trabajo y no hay quien cuide a mis hermanos."

"¿Te irás?" Marinette quería cerciorarse de las implicaciones de la situación.

"Sí, son las desventajas de hermana mayor." levantó los hombros aceptando sus deberes y tomando su bolsa de mano. "Lo siento, chicos, salgamos otro día, nos vemos mañana." Se despidió de Marinette haciendo el saludo ‘secreto’ que compartían. "Diviértanse" Aconsejó guiñándole el ojo a su amiga y mirando simultáneamente a Adrien. 

“Te llamaré más tarde.” Le dijo el DJ mientras usaba sus dedos como pistola y le guiñaba el ojo. La chica rodó los ojos sin suprimir su sonrisa.

“Estaré esperando.” Concluyó dando la vuelta y abandonando el lugar.

Adrien se recorrió tomando su lugar y en cuanto la chica dejó la sala, Nino rodeo a ambos chicos por el cuello de manera amistosa.

"Así que sólo quedamos nosotros." Dijo Nino con una sonrisa, a pesar de que su abrazo era casi asesino.

"Sí…" Dijeron ambos al unísono con ’éxtasis’ desbordante en su tono.

_____

Los tres veían la película pero sólo Nino le prestaba atención completamente. Adrien y Marinette discretamente se lanzaban miradas el uno al otro, esquivando al DJ.


 Basta, le diré a Nino que me cambie el lugar.



¡No! Podría sospechar de nosotros.



¿Entonces estaremos separados?



Podemos compensarlo más tarde…



Me gusta tu idea, mi lady. 


Deseaban tanto sentarse uno a lado del otro pero su secreto les impedía reclamar el lugar de Nino. 

La película iba a la mitad, Marinette se recargaba despreocupadamente sobre su mano y buscando con la otra agarrar un puñado de palomitas. Pero lo que