–Me pareció ver unos juguetes curiosos en el cajón…– comentó en medio de una carcajada, mientras abría la envoltura del condón con los dientes. –Estoy tomándome muchas molestias, pero tal vez ya no seas tan virgen como creo…– eso era un poco decepcionante. Pero imaginar esos juguetes en la entrada de Sherlock, en sus noches más desesperadas, su rostro cuando los introducía tan inexpertamente, era… ‘no tan decepcionante’.

 

Con algo más de motivación ahora, terminó de ponerse el condón y se untó algo de lubricante en los dedos, una cantidad generosa. El líquido era frío y muy nuevo para él, no acostumbraba a usarlo ni a que sus amantes lo usaran ya que, muy personalmente, prefería el sexo rudo. No sabía qué clase de sexo le gustaba a Sherlock, pero no estaba en posición de preguntárselo. Tal vez otro día, en otra oportunidad, hablarían de ello. Tal vez lo sorprendería al decirle que le gustaba lo mismo que a él.

 

Pero, por ahora, Sherlock merecía todas las delicadezas posibles.


 


Nada debía perturbar ese bello rostro dormido.

 

Después de frotar un rato el lubricante entre sus dedos, Moriarty separó las piernas ligeramente flexionadas de Sherlock. Con un codo, empujó la rodilla de una y con el otro empujó la otra. Siempre de forma suave. Y cuando ya lo tuvo así de expuesto, dejó caer sus dedos sobre su piel una vez más. Trazó el contorno de su muslo y lo dejó húmedo, lo mismo repitió con el perineo antes de deslizarse por completo hacia su entrada.

 

El primer dedo, el primer toque, hizo estremecer al detective. Violentamente. De pies a cabeza.

 

Moriarty alternaba la vista entre la punta de su dedo desapareciendo en el interior de Sherlock y la expresión incómoda, pero todavía dormida, de éste. Cuando trató de empujar un poco más, las facciones de su rival se contrajeron demasiado y no tuvo más opción que retirar su dedo y darle un minuto o dos.

 

En el intervalo, volvió a verter algo de lubricante en su mano. Frotó el líquido hasta que Sherlock por fin dejó de temblar. Entonces volvió a colocarse encima de él, sus dedos otra vez presionando la entrada palpitante y, en cuestión de segundos, metiéndolos adentro.

 

–¡O-oh, John!– Moriarty no lo escuchó, prefirió no hacerlo, y siguió empujando hasta que sus nudillos también quedaron atrapados. Se había deslizado con mucha facilidad gracias al lubricante y, de a poco, fue sintiendo cómo los músculos internos de Sherlock empezaban a relajarse más y más. –Hmm…

 

De repente, era Sherlock el que abría las piernas por su propia voluntad y mecía débilmente sus caderas, tratando de capturar todo lo que podía de esos dedos que, en sus sueños, eran otra cosa. Y de otra persona.

 

–John…–.

 

Moriarty perdió la paciencia.

 

Cada vez que Sherlock arremetía contra su mano, él deslizaba los dedos hacia afuera. No por completo, sólo lo suficiente para torturarlo con la ansiedad de venirse y no poder conseguirlo.  De a ratos, el calor y el deseo de mantenerlo dormido podía hacerle olvidar que había gritado y suplicado por John Watson. Pero no lo perdonó. No tocó su próstata. O incluso cuando la encontró por accidente, se esforzó por no volver a tocarla. Masajeó los contornos, pero no le hizo llegar.

 

–No soy John– Moriarty dijo firme, resoplando sobre su abdomen y retirando bruscamente sus dedos. Al instante en que lo hizo, lo escuchó jadear sin aire y lo vio retorcerse por la sensación de vacío que debía estar sintiendo. La erección de Sherlock estaba completamente erguida, dura y muy desatendida. Y aún así, el criminal la miró con algo de molestia. Quería devorarla, pero a la vez quería seguir enfadado, un comportamiento “para nada” infantil. –No importa, Sherlock. Voy a hacer que olvides a John– selló la promesa con una sonrisa traviesa y una rápida lamida a los nudillos húmedos que habían salido de entre las piernas del detective. –Y si no lo logro, puedes irte al demonio.


 


“Ahora, por favor, no te despiertes” pensó para sí mismo, porque ahora venía la parte más complicada. Sherlock estaba apropiadamente preparado y listo para recibirlo, su erección estaba dura e impaciente por hundirse en él, la penetración no sería ningún problema. No. Lo complicado ahí sería voltear al detective sobre el colchón, ponerlo boca abajo y no despertarlo en el intento.

 

Moriarty no lo pensó demasiado. Empezó moviéndolo, empujándolo lo suficiente para hacerlo quedar de lado y así rodear suavemente su cintura. Ya con eso, pudo girarlo sin problemas. Luego, se aseguró de que Sherlock pudiera respirar. Iba a despertar en el instante en que lo penetrara, claro, no tenía mucho sentido, pero –como ya había dicho– su detective merecía todas las delicadezas posibles. Cuidados y delicadezas…, aunque gimiera el nombre de otra persona.

 

El criminal se irguió y sacudió la cabeza, necesitaba su mente fresca ahora más que nunca. Su mano bajó de nuevo hasta las piernas de Sherlock, tocó una vez más su entrada y la sintió contraerse, tratando de capturar algo que necesitaba desesperadamente.

 

–Shh…– Moriarty retiró la mano de ahí y empezó a remover rápido toda su