la amabilidad de ambos chicos cedió sin titubear a la petición. Él se sentía cómodo, como un aura de tranquilidad rodeándolos constantemente. Con Kuroo y Kenma todo era calmo, había notado que podían entenderse con sólo mirarse. Y, en parte, eso le fascinaba.

- ¿Qué haces por aquí? - El pelinegro se sentó en la cama; apoyando la cabeza sobre el hombro de Kozume tras preguntar. El menor no pareció afectarle pues, sumido en algún videojuego de aquel objeto que aún no dejaba de intrigar a Tooru, siguió con lo suyo sin romper el contacto. Él estaba frente a ellos, sobre la misma superficie. De manera que fingió no ver a más alto pasar las manos el estómago de Kenma. En realidad,el gestó le pareció tierno, como si la tarea de Kuroo fuese proteger a su amigo hasta del aire. Quiso reír un poquito, pero recordó que estaban en una conversación.

Bajó la vista a sus manos, unidas en su regazo mediante la taza de vidrio, y se animó a proseguir.

- Me perdí - confesó por lo bajo, no queriendo admitir del todo la razón de su extraña aparición por Tokyo. Afuera estaba oscureciendo, por la ventana entraba una leve iluminación del día que quedaba y Oikawa vio desde lo alto, porque la habitación de Kenma estaba en un segundo piso, a personas pasar por la senda. Más arriba las nubes se esparcían para dar lugar a las estrellas que pronto llegarían con su belleza nocturna. Él se había marchado temprano de su hogar, cerca del mediodía y era probable que Iwaizumi se habría saltado alguna clase y también faltó al entrenamiento sólo por ir a buscarlo. Sintió un poco de culpa al visualizarlo en su mente, caminando hasta su casa y escabulléndose en el instituto sólo por verle.

Qué idiota era.

Quiso golpearse entero, pero recordó el objeto en sus manos y no quiso echar a perder el amistoso ambiente. Todo aquí era tan calmo, como si la tranquilidad reinase en una dictadura inquebrantable. Enseguida, Kenma interrumpió sus pensamientos:

- En realidad está escapando - acusó y corrió un poco el rostro hacia arriba, hallando el de Kuroo que lo observaba atento. Tooru admiró al confianza de los dos gatos y le pareció increíble que manifestasen ese tipo de relación tan abiertamente. Mas, también sintió algo de envidia. Deseaba que su antigua relación haya sido igual. De igual forma, emitió una sonrisa al hablar.

- ¡Kozume-chan! Me avergüenzas. - En realidad exclamó con picazón en el rostro. Quizá estaba levemente sonrosado. Intentó ocultarlo bebiendo más té y así tapar, al menos, parte de sus facciones. El líquido quemaba menos y su sabor dulce lo acariciaba con gusto.

- Entonces lo ayudaste. Demasiado lindo - pronunció el pelinegro, un tono orgulloso en un voz. Sus ojos casi brillaron mientras apretaba el cuerpo contra su pecho. Y aunque las palabras no iban dirigidas a él, Tooru se sonrojó abiertamente. Nuevamente tapó parte de su rostro (solo que en la chaqueta) y prosiguió la charla con los aquellos gatos callejeros.

Enseguida llegó la noche. Sus dedos temblaban inquietos, arriba, abajo, arriba, abajo, y tuvo que esconderlos en los bolsillos a causa de los nervios. Sentía los párpados cansados y vagamente pudo mantener los ojos abiertos por mucho tiempo.

- Quédate a descansar - Había dicho Kenma, su nuevo pequeño amigo al que no le interesaba nada, pareció preocuparse por él. Tal vez era lástima, lo veía tan demacrado y con el corazón estrujado de relaciones fallidas y distancias horribles con su mejor amigo, implicando un deseo en Kenma de no dejarlo marchar en esa forma resquebrajada, que podía partirse en pedacitos en cualquier momento.

Oikawa suspiró. Sabía que no estaba bien, pero al asentir en un profundo silencio, sintió que su respiración se relajaba.

- Puedes volver el mañana. A mis padres no les molestará. Es tarde para volver, peligroso - agregó el rubio cuando se levantó a rebuscar algo en su armario. Pronto vio un futón de invitados acomodándose en el suelo, cerca de la única cama. Más tarde supo que aunque Kuroo viviese al lado, dormiría donde kenma.  Al oír la aclaración del último, Tooru evocó a su madre. Seguramente estaba preocupada, pues no la veía desde la mañana cuando ella se marchó de compras y, con los nervios despertando, decidió llamarla.

Apoyado en el marco de la puerta, casi a fuera de la habitación rebuscó la soledad idónea para conllevar el llamado. Él quería quedarse con sus nuevos amigos, así que juntó el valor para marcar el número. Al revisar su móvil halló llamadas perdidas de ella, y de nadie más. Tal como había pensado; Iwa-chan no lo buscó en absoluto. Sin embargo, prefirió no hacerse problema por ello, mañana en su hogar tendría tiempo de amargarse. Mientras tanto, disfrutaría de su merecido descanso tan anhelado.

A Oikawa le costó convencer a su madre que no se preocupase. Le había dicho que estaba bien, alojándose con un amigo. Lo que no era todo mentira, pero no mencionó nada respecto a estar a una ciudad lejana a Miyagi.

Entonces pasó la noche con los gatos nocturnos, porque estuvieron hasta muy tarde de la madrugada hablando, descubriendo charlas respecto al voleibol, asuntos