rodeó al rubio con sus brazos, bajando con una caricia por su espalda, hasta llegar a su trasero, y agarró sus nalgas apretando con fuerza, y acompañando sus embestidas, que cada vez eran más rápidas y más fuertes.- Jen, dios, Jen, no… pares… por favor… - podía sentir cómo la erección de Jensen tocaba su próstata en cada embestida, volviéndole loco. Estaba a punto de correrse. Agarró a Jensen por el cuello, y le besó con fuerza, invadiendo su boca mientras el orgasmo sacudía todo su cuerpo haciéndole soltar un largo gemido que murió en los labios del rubio. Pocos segundos después, sintió como él se corría llenándole con su semen.Durante un momento, se quedaron allí tumbados, Jensen sobre Jared, recuperándose. Cuando el ritmo de su respiración casi se hubo normalizado, Jared abrió los ojos, y lo primero que vio, fue la figura del fantasma de la chica, frente a la entrada al túnel, exactamente en la misma posición que antes.- Joder, mierda. Ya estoy harto. – Apartó a Jensen de encima suyo, y rápidamente se puso la ropa empapada que le había quitado un momento antes.- Jay ¿Qué haces? – Jensen le miraba sorprendido. – ¿No dicen que los fantasmas son incorpóreos? Pues voy a comprobar si es cierto. - Jared se dio la vuelta, encarando al fantasma, y avanzó derecho hacia el túnel.Jensen no se podía creer lo que estaba pasando. Jared había perdido el juicio. La tensión había podido con él y no pensaba de manera coherente.- ¡Jared ¿estás loco?! ¡Ven aquí!Cuando Jared llegó al fantasma, cogió aire y contuvo la respiración, mientras daba un paso más, rezando por atravesarle, como pasaba en las películas, pero nada más tocarle, sintió como si una descarga eléctrica recorriera todo su cuerpo.- ¡¡¡Aaaaahhhh!!!! – Notó que sus pies se separaban del suelo y su cuerpo salía disparado hacia atrás.Jensen vio alucinado cómo el fantasma enseñaba los dientes en cuanto el cuerpo de Jared entró en contacto con él. Soltó una especie de rugido, como si fuera un animal salvaje e inmediatamete, Jared salió disparando hacia atrás, aterrizando de espaldas, a tres metros del fantasma, con un grito de dolor.



CAPÍTULO 14



 

- ¡Jay! ¡Jared! – Jensen se acercó corriendo al cuerpo de Jared, que se había quedado tendido en el suelo, sin moverse. – Jared, vamos, contéstame. – Agarró su cabeza, levantándole un poco del suelo, mientras pasaba una mano por su cara, intentando hacerle reaccionar. – Jared por favor, contéstame, vamos.Poco a poco, Jared abrió los ojos, y un gesto de dolor se dibujó en su cara. - ¡Auuuu! ¿Qué ha pasado?- Joder que susto me has dado Jay, ¿Pero te has vuelto loco? A quién se le ocurre lanzarse así encima de un fantasma, tío, podía haberte pasado cualquier cosa.- Pues algo ha debido pasarme, porque me duele todo el cuerpo. – Jared empezó a incorporarse, agarrándose a Jensen, hasta que se quedó sentado en el suelo. - ¿Me quieres decir qué ha pasado?- Yo que sé Jay. Te has ido derecho a ese fantasma, y en cuanto le has tocado, has salido volando, como si hubieras recibido una descarga de toda una central eléctrica. ¿Estás bien? – Jensen miraba a Jared con cara de preocupación. Había oído que eso de las descargas producía daños internos, y temía que aunque aparentemente estuviera bien, aquello le hubiera provocado algo que no veían.- Sí, estoy bien. Me duele todo, pero supongo que si he salido volando, será por el golpe. – Mientras lo decía Jared se frotaba la parte baja de la espalda, que era la zona que más le dolía.- Vamos, levántate, déjame ver si tienes algo. – Jensen tiró de él ayudándole a levantarse, y luego empezó a mirarle y a tocarle por todas partes, buscando alguna fractura o algún otro daño.- Jen te he dicho que estoy bien, en serio, ¡Auuuu! – Jensen acababa de tocarle la parte donde antes se estaba frotando. Justo donde había recibido el golpe al caer.- Déjame ver. – Jensen le levantó la camisa y separó un poco los pantalones. Un hematoma enorme marcaba el punto exacto sobre el que Jared había aterrizado en el suelo. – Vale, parece que solo es el golpe, me da que te va a costar sentarte durante una temporada.- Genial.-------------------------------------------------------------------------------Casi media hora después llegaron a una zona del bosque en la que el terreno llano terminaba bruscamente, siendo sustituido por la pendiente pronunciada de una colina que se elevaba unos trescientos metros del suelo. A los pies de la ladera había gran cantidad de árboles y arbustos, que con la altura se hacían más escasos, terminando la colina con una cima de maleza y rocas.Harry avanzó en paralelo a la pendiente, hasta una zona en la que un pequeño riachuelo que bajaba por la ladera y se adentraba entre los árboles.- Aquí es. Los cuerpos los encontraron aquí, junto al río.- Bien, vamos a registrar toda la zona. Buscar cualquier cosa que os parezca extraña, lo que sea, podría haber una pista en