Ven aquí ―me dijo después de un momento. Me arrastré sobre mis rodillas, sintiéndome torpe, pero él parecía disfrutar de la vista. Me arrodillé delante de él, rozando sus piernas con mi pecho. Vi su mano trabajar arriba y abajo a lo largo de su longitud, acariciando lentamente, luego más rápido, a continuación lento de nuevo. Quería ser su mano. Quería sus manos sobre mí y mi boca sobre él, chupándole profundo. Gemí sin darme cuenta.

―Tú quieres esto. ―No lo dijo a modo de pregunta, pero contesté como si lo fuera.

―Sí ―susurré, mis ojos sin moverse de su polla.

―Tómalo, entonces.

Oh, gracias a Dios. Separó las rodillas, me moví entre ellas y luego me incliné sobre su ingle. El olor y la cálida y suave sensación de su carne contra mi cara eran embriagadores y supe que iba a saber incluso mejor. Bajé la boca sobre su pene y lamí la cabeza, bebiendo la clara, dulce esencia que se había reunido allí. Las manos de James encontraron mi pelo otra vez, trabajó los dedos en las húmedas y limpias hebras lentamente, raspando con las uñas a lo largo de mi cuero cabelludo al ritmo de los movimientos de mi cabeza.

No tener las manos libres estaba haciendo las cosas más difíciles de lo que había pensado. No era solamente que no lo pudiera sostener en su lugar o trabajar más de un pedazo a la vez. Mis hombros estaban echados hacia atrás tan fuertemente que mis codos casi se tocaban, y estaba empezando a notar una sutil quemadura entre los omoplatos. Nada de lo cual me disuadió, pero sí hizo mis esfuerzos un poco más frenéticos. Quería probar todo él, tocarlo todo de él, y no podía hacerlo con la suficiente rapidez. Me hundí profundamente abajo en su polla y luego me retiré de nuevo, lentamente, acariciándole con la lengua y rodeando la cabeza que goteaba, mordiendo suavemente con mis dientes y luego retirándome. Mordisqueé a lo largo del eje hasta que llegué a sus bolas, las besé, las lamí, y luego succioné la izquierda en la boca. 

James gimió en voz baja y lo tomé como una señal de aliento. Moví mi boca entre las dos, explorándolas con la lengua, luego las liberé y me trasladé rápidamente de vuelta a su polla, tragando más de su líquido preseminal a medida que iba. James me dejó continuar durante unos minutos antes de apartarme, agarrando mi pelo con fuerza y tirándome hacia atrás. Los dos estábamos respirando con dificultad, y sentía mis labios un poco hinchados, la lengua algo dolorida, y los hombros y espalda algo más que un poco doloridos. Levanté la mirada hacia él y lo vi refrenar un orgasmo inminente.

―Date la vuelta.

No quería darme la vuelta, quería tomarlo de nuevo en la boca y chupársela, conseguir otra probada de esa esencia que anhelaba, pero solo podía obedecer.

―Sí, señor.

Giré sobre mis rodillas, que sabía que probablemente estaban rojas ahora, y le di la espalda. Sentí sus dedos arrastrándose sobre mis hombros, sumergiéndose entre mis brazos y trazando un pequeño sendero por mi columna vertebral. En algunos lugares la piel estaba casi entumecida, pero aun así, su toque me abrasaba. Entonces, los nudos se soltaron repentinamente y la tensión en la espalda se desvaneció en una ola de calor a medida que mis hombros quedaron libres. Suspiré con alivio, y luego de placer mientras las manos de James masajeaban mis músculos tensos.

Después de un momento se alejó. ―Ponte de pie y sube a la cama. Arrodíllate y ponte de cara al cabecero.

―Sí, señor. ―Me puse de pie, un poco dolorido, pero estaba bastante bien. Me giré y lo vi de pie, comenzando a desabrocharse la camisa con una mano. Quería desnudarlo, pero eso no estaba en sus órdenes. En cambio, pasé junto a él, conla mirada baja y me arrastré al centro de la colcha carmesí, arrodillándome más cómodamente ahora. James se desnudó rápidamente y se movió a la cama. Tiró las esposas a mis pies y las pasó alrededor de mis delgados tobillos, asegurando mis piernas en el lugar. Tuve que separar un poco las rodillas, pero aún podía sentarme fácilmente. James se pegó a mi espalda, pasando sus manos por mis brazos. La sensación de él presionándose desnudo contra mi cuerpo fue directamente hacia mi entrepierna, y mi ya dura erección casi tocaba mi estómago. Me recosté contra él, mis manos buscándole, pero él agarró mis muñecas y las levantó por encima de la cabeza. Gemí de decepción, pero lo dejé que sujetara las muñecas en las esposas.

―Voy a explorarte ―murmuró en mi oído, sus manos acariciándome el pecho―. No te corras mientras lo hago. Si tienes que pedirme que pare, pídelo, pero no te corras. Guardo eso para después.

―Sí, señor.

―Bien. ―Me besó en el dorso del cuello, y luego hacia abajo mientras las manos seguían la estela de su boca. Me concentré en lo que me hacía, en lo increíble que me hacía sentir. Cada toque me hacía temblar, cada golpe de su lengua y cada mordisco de sus dientes me  excitaba aún más.