años de intentos desesperados por hacer que ella le vea se han ido a la mierda pues le trastorna un poco. Hace mucho que no piensa en lo magníficos que serían los dos como pareja y piensa en lo fantásticos que son los dos como amigos, pero aún así, aún así.

Cuando suena el timbre que da fin a la última clase del día, Stiles decide que ni de coña va a aguantar las miradas de lástima que le echan Scott y Allison. Incluso Erica no le ha insultado hoy y eso sí que es alarmante. Así que se escabulle al campo de lacrosse porque estar solo ahora mismo es mejor que estar con sus amigos. Tampoco quiere que Lydia le vea así y se haga ideas raras, no sería justo para ella.

No sabe cuánto tiempo ha pasado cuando el sonido del cuero le saca de sus pensamientos.

―¿No es demasiado pronto para practicar lacrosse?

Desde donde está sentado, el sol le impide ver con nitidez la cara de Derek. Se pone una mano en la frente a modo de visera y se fija en la barba de dos días y en sus ojos ―¿qué clase de color es ése? venga ya―, antes de contestar.

―No estoy practicando.

Derek no se digna a poner ninguna de las dos expresiones de exasperación que tiene y decide ―Stiles no sabe muy bien por qué― sentarse a su lado.

―¿Y qué haces aquí?

―Estaba pensando ―responde inmediatamente, porque bromear es su defensa― en pedir cita para nivelarme las patillas, las veo muy raras. ¿Tú que piensas?

Derek bufa, pero ya no suena tan amenazante como al principio.

No es que sean exactamente mejores amigos, pero la kanima y, más tarde, los alfas, han hecho que los lobos escondieran los colmillos y ahora... bueno, ahora todo es menos hostil. Stiles ha ayudado a Erica a sacarse el carnet de conducir, ha practicado lacrosse con Scott y Isaac, incluso ha terminado por cogerle el tranquillo al sentido del humor de Boyd.

Y Derek. Puede que sea por las ganas que tiene Derek de que Scott forme parte de su manada o porque piense que si todos unen fuerzas, sea más difícil que los alfas hagan daño. O puede que lo que ocurra es que Derek está cansado, igual que todos los demás. Y Stiles piensa que tiene sentido, el que Derek también esté cansado. El caso es que a lo largo del verano, Derek dejó de mirarle como si quisiera volver a aquellos tiempos de estampar su cara contra superficies sólidas y Stiles no sabe muy bien por qué empezó a recordar, en las noches en que quedaban todos para ver una peli, que a Derek no le gustan las anchoas en la pizza.

―¿Qué haces aquí? ―se atreve a preguntar, aunque en realidad no quiere saber la respuesta.

Derek no le mira cuando le contesta. Se frota el pulgar contra el lateral del dedo corazón y Stiles debería sentirse intimidado por lo poco amenazante que parece Derek en este momento, pero no lo hace. Tampoco quiere que Derek le mire con lástima, porque Stiles sabe que-

―Erica me ha contado lo de Lydia y sabía que estarías aquí.

Stiles ignora a su cerebro preguntándose cómo leches Derek sabe esta clase de cosas. Derek no ha dicho Erica me ha contado que Lydia tiene novio, sino lo de Lydia, como si quisiera ahorrarle el mal trago a Stiles, y Stiles agradece infinitamente que no le mire como Allison y Scott le han mirado hoy.

―Estoy bien ―lo dice a la defensiva, como si Derek estuviera intentando sacarle información―. Quiero decir. No estoy llorando por dentro ni voy a cortarme las venas cuando llegue a casa.

Derek hace un gesto sorprendentemente nuevo, como es fruncir el ceño, y luego le mira por primera vez desde que se ha sentado a su lado.

―Bueno.

―¿Bueno? ―exclama, y cuando ladea la cabeza se da cuenta de que ha estado rozando su hombro con el de Derek todo este tiempo―. Tío, eres mierda a la hora de consolar a alguien.

―¿Tengo pinta de consolador?

Stiles pasa dos minutos de reloj mirándole fijamente, sin creer muy bien lo que acaba de oír, antes de soltar una carcajada que le nace desde el fondo del pecho y que expulsa con ella toda la tensión del día.

―No acabas de decir eso ―le dice, y sabe que Derek está intentando reprimir una sonrisa―. Derek. No acabas de decir eso.

Derek levanta las manos en señal de (falsa) sumisión.

―Está bien.

Stiles tarda en hablar de nuevo, pero cuando lo hace, no nota la garganta tan seca como antes.

―Lo único que está pasando aquí es que siempre cuesta un cojón dejar las viejas costumbres, ¿me entiendes? Y no quiero que los demás piensen que el que me apetezca lloriquear un poco signifique que estoy enamorado de Lydia. Porque ya no lo estoy.

Derek no dice nada, tan solo se limita a mirarle. Durante un momento, Stiles piensa que va a decirle algo, pero no. Ni siquiera le da una palmadita en la espalda.

―En serio, tío, por lo menos pon cara de circunstancias.

Puede que se haya cabreado o que Stiles haya cubierto el cupo