acostado en su cama durante horas, primero terminado su tarea y ahora no puede quitar los ojos de su teléfono. Es estúpido, y francamente, John debe presionar el botón de llamada y hablar con el hombre, pero hay un nudo en su pecho y su corazón lete en sus oídos, y John sabe muy bien lo que significa.

Sólo han pasado cuatro días, y sin embargo, John no puede dejar de pensar en ese almuerzo, o en los pocos textos que se atrevió a enviar en los días que le siguieron. Se siente como si Sherlock estuviera cerca y al mismo tiempo tan lejos. John lo ve a veces en los pasillos, notandolo cada vez que se ha dado cuenta de su presencia en el campus, y cada vez, se pregunta qué haría Sherlock si simplemente se acercará a saludar. No es como si Sherlock lo estuviera ignorando, pero no ha demostrado ningún signo de querer conocerse.

"Un jodido misterio, eso es lo que eres", dice John al nombre en su teléfono.

Mierda.

John cierra los ojos, alejando todos los pensamientos de Sherlock. No puede hacer esto de nuevo, no puede empezar a pensar en él todo el día o sabe cómo va a terminar. Y por ahora, John no puede ser capaz de imaginar un final feliz.

"Hey, ¿estás aquí?"

John se sienta de nuevo, mirando a su puerta justo cuando se abre con Greg y Mike. "Te dije que estaría aquí", sonríe Greg, sentadose en la silla del escritorio y lanzándole un sándwich. "¿Qué estabas tramando?"

John se encoge de hombros, "Nada, tratando de trabajar un poco."

Mike se sienta a su lado, mirando su teléfono y sonriendo, "Claro que lo estabas."

"Para," John responde, rodando los ojos pero sin perderse la manera en que Greg está sonriendo también .

"¿Ya ha encontrado a tu misterioso besador?

John sacude la cabeza, "No, todavía no. Estoy seguro de que está buscándolo, pero todavía no ha dicho nada."

"¿De qué hablan entonces?", Pregunta Mike. "Le enviaste un mensaje el otro día, más bien varios si recuerdo bien."

"¿No puedo simplemente enviarle un mensaje a alguien?" John responde con un suspiro, sin estar muy seguro de que quiera detenerse en el asunto ahora mismo. Ni siquiera está seguro de lo que Sherlock está haciendo con él, y enfrentando los hechos en este momento no parecen una buena idea. "En realidad, apenas lo conozco. Todo lo que hacemos es hablar de algunos de sus experimentos en los laboratorios del campus."

"¿Es todo, en serio?" pregunta Greg, levantando una ceja.

"Sí", declara John. "Almorzamos una vez, y apenas me miró. Creo que lo estaba aburriendo."

"Él tiende a aburrirse fácilmente," Mike señala, no ayudando en lo absoluto.

John se lame los labios, los dientes paseando por el labio inferior antes de preguntar finalmente, "¿Lo conoces mucho?"

Mike asiente con la cabeza, "Dos años, sí."

"¿Y él alguna vez, no sé, ha hecho amigos?"

Greg se ríe, "Si él habla con la gente de la manera en que me habló, no estoy seguro de que tenga muchos de ellos".

John se obliga a no mirarlo fijamente, "Me parecieron brillantes sus deducciones."

"También las encontré interesantes", comenta Mike. "Pero como Greg dijo, no tiene amigos, o al menos no en la escuela. Siempre llega solo y sale de la misma manera."

John asiente, mirando su mano y sabiendo que la siguiente pregunta dejará a sus dos amigos especulando "¿Entonces... Ninguna novia?"

"John, John, John", Greg canta alegremente. "¿Estás preguntando qué pienso que me estás preguntando?"

"Déjalo, Greg" responde, mirándolo fijamente esta vez.

Mike se ríe a su lado, golpeando su hombro, "No. Sin novia. O novio tampoco. Pero lo he visto rechazar citas de diferentes estudiantes, cada vez que le preguntan."

John le ofrece una pequeña sonrisa, sin saber qué hacer con la información. Debería haber sabido que alguien tan brillante como Sherlock encontraría al resto de ellos aburridos y poco interesante. ¿Cómo no podría?

"Pero bueno" dice Mike después de un momento, "siempre puedes intentarlo."

Greg se levanta, uniendose a ellos en la cama, "¿Eso significa que te olvidaste de ese besador anónimo entonces?"

"No," responde John, sacudiendo la cabeza. "No. Todavía quiero encontrarlo. En serio."

Greg asiente, sin hacer algún comentario. John realmente quiere encontrar al tipo que lo besó, incluso para saberlo finalmente, y como todo esto con Sherlock parece perdido antes de que siquiera haya iniciado, este besador misterioso podría animarlo de nuevo.

"No lo pienses mucho" dice finalmente Mike. "Sherlock es un buen tipo cuando lo conoces tal y cual es, y estoy seguro de que ustedes dos pueden ser amigos."

John asiente con la cabeza, pellizcando su labio inferior y mirando su teléfono una vez más. La necesidad de llamarle es aún más fuerte ahora, incluso para oír la voz de Sherlock y encontrar alguna excusa tonta para hablar un poco más. Dios, sueno ridículo.

"Sabes