la cama—, por fa.

—Está bien —deja el celular en la mesa, con la foto que escogió de Wenceslao esperando ahí, hasta que la iluminación de su celular baje y se ponga en descanso. Abre todas las bolsas y las tira al bol—, ¿y qué me cuentas de ti? ¿Qué dice el amor? —se ríe entre dientes con esta última pregunta.

Chile coloca el tostador distraídamente sobre un mechero, fijándose en la foto, el bebé es regordete y con el cabello negro de Perú, es más, parece que Perú hizo todo el trabajo porque no se parece a Ecuador.

—Se ve sanito —se inclina para ver mejor—, y tiene el pelito oscurito como ustedes dos.

—A mí me parece que le sacó el pelito revoltoso al otro —comenta Ecuador y al terminar de vaciar todas las bolsas de piqueos, aplana los plásticos, quitándoles el aire y los dobla hasta hacerlos chiquititos.

—No se puede saber aún, les cambia el pelo. ¿O no se lo van a cortar? —saca varios panes de una bolsa de tela y los parte por la mitad.

Ecuador congrega todas las miniaturas que logra y busca el tacho de basura.

—Perú lo quiere rapar, porque dice que igual se le va a caer, pero no sé —se encoge de hombros, ese «no sé» es más un «no hay de otra tampoco»—, con tal que no le haga alguna tontería en la cabeza, creo que bien.

—Está bien que lo rapen, le va a crecer el pelo más grueso —tuesta el pan, aprobando la decisión de Perú sin darse cuenta en la coincidencia—. ¿Tienes más fotos? Lo que sí, le pueden cambiar hasta el tipo de pelo tengo entendido. Podrían salirle rulos o quedarle liso.

—¿Le cambiará cuando deje de ser guagua? —o sea, cuando sea más grandecito y deje de lactar—, me gustaría que le salieran rulitos —mira a Chile de reojo—, ¡llevarlo al estadio, pana! Habíamos prometido traerlo... Si Perú quedaba conmigo en algún juego —se le nota algo de desilusión en la expresión, por más que sonría.

—Les cambia después de que les cortan el pelo, les crece distinto —va por la mantequilla, alguien póngale un ojo al pan—. ¿Y por qué no lo trajiste? ¿No te dio el permiso legal? —se ríe por su propio chiste malo.

Perú le envía un mensaje a Ecuador que el segundo tiempo está por comenzar «oye, al menos un gol, ¿no?».

—Es que me comentó que quizás el frío le iba a hacer mal y capaz y se enferma —se relame los labios y la pantalla de su celular se enciende. Ecuador lee el mensaje y sonríe—, preferí dejárselo a la Lucero, ¿te imaginas que se resfría? ¿Y se pone grave? —está acostumbrado a otra temperatura.

—Ah... —saca los panes del tostador, el termo hierve y se apaga—. Entiendo. Pero hubiese sido una buena ocasión para presentarlo.

—¿Y aún hay chance? ¿De traerlo? —levanta las cejas—. A decir verdad... Lo extraño, me es raro estar sin la guagua cargada.

—Es que igual sería peligroso, te tendrías que quedar todo el tiempo en el hotel para que no se enferme, no lo podrías dejar con una nana de confianza que conozcas —razona Chile, enmantequillando los panes.

—Lo podría sacar si sale sol —opina Ecuador—, ¿y vos no sabes de alguna nana? —le mira de reojo y agarra un poco de maní del bol.

—Mmm... Es que es una guagua... Tiene que conocerla o no se va a dejar —se arrepiente de haber sugerido que lo trajese.

—Mmmmm... Cierto —concuerda, además ahora se imagina que tener que tomar un vuelo hasta Guayaquil no va a ser precisamente rápido—. Bueno. Cambiemos de tema, ¿te parece? ¿Qué tal estás tú?

Chile resopla, va dejando los panes con mantequilla en una panera.

—Atareado. Lleno de trabajo —no luce muy agradado con ello—, ahora mismo debería estar hablando con los medios de comunicación sobre el primer tiempo y resolviendo problemas... No relacionados al fútbol.

—¿Qué problemas?

—Eso es secreto de Estado.

—Oh... Pana, entonces háblame de cosas que sí me puedas contar.

—Qué te puedo contar, mi vida es aburrida. ¿Quieres té? —le ofrece, bajando tazones de la alacena.

—No lo es, estoy seguro —rebate sobre su opinión a la vida, en tono muy suave—, ¿qué té tienes?

—Earl grey —en bolsitas—. Bueno... Es que de verdad no he hecho nada últimamente. No tengo proyectos binacionales, sólo la Copa —«y varios problemas políticos» piensa para sí.

—¿Qué sabor es ése? No lo he probado —confiesa Ecuador, por el té.

—El común y corriente. El que te venden en todas partes —vierte el agua—. Qué te puedo contar que sea entretenido... —suspira—. Puras cosas malas.

—Pero qué sabor, ¿manzanilla?

Perú llama a Chile, ya se cansó de que le ignore ese csm. El