tratando de ponerse su ropa y correr y yo estoy tratando de conseguir que ella se calmara y saliera de mi camino para poder volver al asiento delantero y salir de allí. Y luego una luz brilla a través de nuestras ventanas y ella está gritando acerca de cómo los extraterrestres nos van a secuestrar y nunca debimos ir allí y ella va iba morir virgen."

Derek se metió las manos en los bolsillos y se rió ante esa imagen mental. "Entonces, ¿quién era, en realidad?"

"El departamento del Sheriff", dijo Stiles. "En realidad, era el Sheriff."

Derek se atragantó. "¿Tu papá te atrapó aparcando en la Reserva?"

"Oh sí." Stiles se frotó las manos por la cara y negó con la cabeza. "Fue humillante. Probablemente no habría utilizado el reflector si no hubiera reconocido mi Jeep, pero quería darme una lección. Sólo estoy agradecido de que hubiéramos conseguido ponernos algo de ropa, porque si él hubiera mirado en el auto cinco minutos antes, nunca habría sido capaz de mirarlo a los ojos de nuevo."

"Dios mío." Derek no podía parar de reír. "Lo siento, no debería estarme riendo, eso es horrible."

"Horrible en el momento, absolutamente hilarante ahora." Stiles sonrió y golpeó el hombro contra Derek. "Entonces, ¿qué hay de ti? ¿La peor cita en la que alguna vez has estado?"

Oh hombre. Derek tenía francamente una aterradoramente enorme piscina para elegir, en realidad. "¿En las últimas semanas, o en general?"

"Vamos a ir con ‘en general’."

Genial. Derek echó la cabeza hacia atrás mirando el cielo, buscando en su cerebro y tratando de pensar en una que coincidiera con la de Stiles en hilaridad, pero lo que salió de su boca fue: "Baile de graduación."

Stiles frunció el ceño. "¿Baile de graduación? ¿En serio?"

Derek se encogió de hombros, esperando que pareciera que no era la gran cosa, con la esperanza de que la tensión que sentía en los hombros no se notara. "Mi novio en ese momento tenía esta gran noche planeada porque era nuestro primer aniversario. Cena de lujo, reserva de hotel después del baile, alquiler de limusina, todo eso. Se suponía que debía venir a recogerme a las cinco y media de la tarde y él sólo... nunca apareció."

Los ojos de Stiles se volvieron aún más enormes. "Amigo."

Derek miró hacia otro lado, porque apenas podía pararse a hablar de eso ahora. "Esperé una hora antes de que Erica me llamara para ver dónde estaba, porque se suponía que nos encontraríamos antes del baile para las fotos. Cuando le dije, ella y Boyd fueron a mi casa quince minutos después para arrastrarme al baile con ellos. Yo no quería ir, porque no quería ser un mal tercio, pero ninguno de los dos iba a dejar que me quedara en casa y deprimido."

"Tienes buenos amigos", dijo Stiles.

Derek asintió. "Sí, los tengo."

"Entonces, ¿qué pasó con el cabrón? Supongo que no fue algo hilarante como que la limusina se descompuso y lo dejó varado en medio de la carretera."

Derek resopló. "No, lo acorralé en la escuela el lunes para preguntar qué diablos había pasado, y me dijo que encontró otra cita para un baile de graduación diferente en la preparatoria al otro lado de la ciudad. Y ella era más... interesante que yo. Nuestra relación era demasiado aburrida.” Derek negó con la cabeza. "No, yo era demasiado aburrido. Esas fueron sus palabras exactas."

Stiles lo miró boquiabierto. "Mierda, yo ni siquiera conozco a este tipo y quiero tanto golpearlo en la cara."

"Tú y Cora," dijo Derek. "Pero no es como si él estuviera equivocado."

Stiles se detuvo en la acera y agarró el brazo de Derek. "Espera, ¿qué? ¿Crees que eres aburrido?"

Derek se tragó el repentino nudo en su garganta. No había hablado de esto con nadie, no había realmente planeado hablar de ello ahora, pero era sólo... que salía. "Lo soy. Quiero decir, voy a trabajar, voy al gimnasio, me voy a casa a leer o a escribir o ver la televisión. Tengo una rutina y me gusta mi rutina. Yo no quiero sólo... espontáneamente dejar todo para ir a Hawai por un fin de semana en el momento en que lo piense, o tomar un viaje por carretera por todo el país sin una planificación de unos cuantos meses."

Se encontró encogiéndose de hombros otra vez, como si el mantener sus hombros arriba de alguna manera lo protegiera de lo que estaba diciendo. "Todo el mundo piensa que tengo que ser interesante debido a mi trabajo, o por cómo me veo, y después de dos citas se enteran de que sólo soy el tipo tranquilo que prefiere quedarse en casa y comer las sobras de comida tailandesa que irse a un club."

"Amigo," dijo Stiles de nuevo, su boca trabajando como si quisiera decir algo más, pero nada salía.

Ha. Había dejado a Stiles sin habla. Derek pensó que era algo de lo que debería estar orgulloso. "Como sea. Estoy bien con ser aburrido. Es lo que soy.