que esto sea sano en alguna escala —se lo dio de vuelta.

—Oh, por supuesto que no, Ushiwaka-kuuuun… —la porrista lo tomó y le dio un sorbo, sin inmutarse si quiera—. No está tan malo —dijo más para ella, luego volvió su mirada hacia arriba para verle directamente al rostro—. Bueno, si no vas a beber, yo me iré al jardín a pasarlo bien.

La castaña giró sobre sus talones y se fue casi dando saltitos, pero debido a que había consumido una buena dosis de alcohol, se tambaleó y se hubiera caído si Ushijima no la hubiera sujetado. Ella trató de soltarse de él, pero justo en ese momento comenzó a sonar una de sus canciones favoritas por los altoparlantes, así que sin poder aguantarse un segundo más, agarró esos fuertes brazos y arrastró al chico a lo que se suponía que era la pista de baile, bastante improvisada, además.

Wakatoshi nunca había bailado en sus diecisiete años de edad, no escuchaba ese estilo de música y no sabía qué hacer con una chica semi borracha que, según él, se le pegaba demasiado para bailar. Aunque claro, de lo último no se quejaría.

Por el baile podía sentir cada una de las curvas de la castaña, por su altura tenía una vista privilegiada de su escote, que estaba remarcado por una diminuta blusa ajustada. Oikawa llevaba unos tacones no muy altos, pero que le añadían unos cinco o quizás siete centímetros a su estatura, aun con ellos seguía siendo más baja que el chico del Shiratorizawa.

Finalmente, Ushijima decidió quedarse quieto y disfrutar de las sensaciones que su cuerpo iba captando al ser tocado de esa forma por el cuerpo femenino, se notaba que Tooru era una buena bailarina y el porqué era la capitana de su equipo. El chico de ojos verde oliva se vio sorprendido cuando ambas manos fueron sujetadas por la chica del cabello brillante y fueron colocadas en su cadera. Ni siquiera en su cintura, un lugar más decente y propicio para guiar los movimientos de baile, sino que en las caderas, justo en el borde de la falda y de la blusa.

Cuando Tooru levantaba los brazos y la blusa se subía, Wakatoshi podía sentir con la punta de sus dedos aquella piel satinada que era descubierta momentáneamente para su goce.

En una serie de acontecimientos poco planeados, esporádicos y llevados a cabo principalmente por la chica que se dejaba llevar por los tragos que había bebido aquella velada, sus cuerpos se fueron acercando cada vez más, hasta terminar pegados el uno con el otro y sus respiraciones fueran casi las mismas.

No era como si Ushijima nunca hubiera tenido una erección en su vida, él se había desarrollado como cualquier adolescente normal y sano, y lo que con ello conllevaba, lo diferente era que nunca había tenido una erección pegado a una chica que, cuando lo miraba, se relamía los labios como si quisiera probarlo.

Oikawa, por su parte, había encontrado que sería una buena broma el dejar en ascuas a Ushiwaka, ella sabía lo que él sentía hacia su persona, y esa noche quería diversión, así que pensó que entusiasmarlo para luego dejarlo sería una buena idea.

Como última parte de su plan, trató de ponerse un poco más de puntillas, agarró del cuello de la camisa de la estrella del Shiratorizawa y lo jaló hacia ella, hasta que sus labios se juntaron.

Fue algo corto, coqueto, y sin sentimientos de por medio. Solo el resultado de un baile demasiado intenso.

Con su cometido ya realizado, ella lo soltó y volvió a girar sobre sus talones para alejarse y poder refrescar en algo su mente, el alcohol le estaba haciendo más efecto del esperado y su vista se veía un tanto borrosa.

Pero no contó con que el chico que había dejado atrás le sujetara del brazo y la volteara en su dirección.

—Oikawa-chan, ¿a dónde crees que vas?

—¿Oikawa…chan? —La castaña entrecerró los ojos, pero dejó pasar aquello—. Pues voy por una bebida más y por un poco de aire, ¿acaso te importa?

—Pensé que nos estábamos divirtiendo.

Tooru lanzó algo parecido a una risa falsa o un bufido, le quitó un vaso a una chica que caminó justo al lado de ella y miró a Wakatoshi directamente a los ojos.

—Si tú lo viste divertido, bien por ti, pero para mí, casi muero del aburrimiento.

—Quizás esto sea un poco más de tu agrado.

El chico de gran altura la tomó poniendo una mano en su delgada cintura, atrayéndolo hacia él, y la otra la posicionó en su hombro, para luego trasladarla a la nuca. Con la fuerza que Ushijima poseía, no fue difícil levantarla unos centímetros del suelo y acercar sus cuerpos.

Tooru no alcanzó a darse cuenta de cuando sus labios con glitter fueron poseídos por otros, que nunca habían tocado a algo siquiera similar al bálsamo labial.

Primero el beso de Wakatoshi fue algo torpe y posesivo, sus labios se posaron en los de ella de forma brusca, simplemente se tocaban con demasiada presión, luego, cuando ella emitió un jadeo ante la sorpresa al ser besada por él, se aventuró a atrapar el labio inferior de Oikawa entre los suyos.

La castaña casi por instinto cerró los ojos y posó sus