la confesión de su amigo.

—Cosas… —elevó los hombros por un breve lapso y los marcados músculos que había conseguido en su cautiverio, se movieron, acompañando el rictus—una vez querían hacerse del premio mayor del sorteo mensual de la feria. Recuerdo que incluso pretendían cosas que estaban muy alejadas del alcance de un niño. Pero bueno —explotó de dicha, al recordar a su amiga—, como una vez querían algo de la mansión de Kaya, así la conocí. Aunque no le hablé hasta pasado unos cuantos años, cuando supe que esa chica bonita que había conocido, estaba enferma.

—¿Robabas para ellos? —Le preguntó, y Usopp asintió con calma.

—Pero ya… no debe sorprenderte después de todo, ¿no? Tú eres una experta ladrona —argumentó con calma—y lo hiciste por necesidad.

—Tú también, Usopp… no robabas para ti.

—A veces sí —confesó con un murmullo culpable—, comida… aunque la gente de la aldea se apiadaba de mí.

Nami sonrió. Usopp debió haberse sentido y estado muy solo sin sus padres y sin hermanos.

—Mentir me sirvió para salvarme cuando me agarraban —siguió el tirador, tratando de hacerle ver a su amiga que los actos no son buenos o malo de por sí, que dependen mucho de la circunstancia.

Y él recién comenzaba a entenderlo.

—Creo que todos aprendimos a mentir y a robar para subsistir —dijo Nami en un suspiro.

—No sé si todos, pero… es cierto que no la pasamos bien —afirmó, trayendo de vuelta las palabras de Brook. —Como sea, ahora es distinto… —la miró, tratando de transmitirle confianza con la mirada—Ahora sabemos que Sanji no nos va a dejar morir de hambre —ambos sonrieron—, ni Luffy va a permitir que nos pase algo, ni Chopper que nos enfermemos… Es decir, las cosas son distintas, Nami —finalizó con tesón—Si necesitas dinero, tan sólo pídemelo. —Luego meditó—Pero tú siempre necesitas dinero —No era bueno darle esa chance.

La chica cerró los ojos, adoptando otra vez esa postura dura. Tal vez porque no era fácil sincerarse con su amigo y explicarle las razones de su arrebato. Usopp tenía motivos para reprocharle su actitud. A Nami le había costado verlo con claridad.

Los recuerdos de su temprana infancia comenzaron a emerger, uno a uno, con una claridad desgarradora. Aquella época en la que no podía confiar en nadie, en la que no establecía vínculos con las personas, especialmente con los piratas a los que debía estafar.

—¿Sabes? Cuesta mucho quitarse los malos hábitos —sus ojos se llenaron de lágrimas.

—No quise insultarte —volvió a repetir el tirador, desesperado por el porte de su amiga. No quería verla sufrir.

—No entiendes —sentía un inoportuno nudo en la garganta—, no me enojé contigo, sino conmigo… porque gracias a ti pude verlo con claridad —chistó, perdiendo la mirada—Ya me lo habían dicho, de todos modos. Mi hermana…

—¿Qué cosa?

—Que no es normal, que hay cosas que uno cree que lo son, pero no lo son.

Usopp plegó el ceño, extrañado por las palabras de la muchacha, pero la dejó hablar, entendía que Nami necesitaba hacerlo.

—Cuando te crías sintiendo que algo es natural o normal, te cuesta ver que en verdad no lo es. Al menos no reparas en eso hasta que alguien te lo dice… —lo miró con un poco de vergüenza—o hasta que te lo hacen ver.

—N-Nami… —bajó la vista al piso de madera, incómodo por el contacto visual.

No sabía qué decir, mucho menos qué hacer. Nunca antes había estado en una circunstancia similar, pero sólo tenía en claro una cosa: la necesidad de confortar a su amiga, de hacerle ver que una persona puede ser lo que hace, pero no lo que hizo.

Intentó hablar, pero la música tenue de un violín le distrajo momentáneamente. A lo lejos, las delicadas tonadas que Brook había empezado a tocar, comenzaron a elevarse hasta ser lo suficientemente audible.

Ninguno de los dos le dio más importancia de la que merecía.

—Perdón —Dijo él finalmente, derrotado ante sus propios sentimientos—Perdóname Nami, en verdad no quise insultarte —reiteró por tercera vez—, ni siquiera ponerte a la par de esas mujeres, sé que no eres así…

—Sí, lo soy… o lo fui, ¿qué más da? —la cercanía de Usopp y sus intenciones por abrazarla para consolarla iban a terminar por quebrarla. Y no quería eso, porque ella era fuerte.

—Ser mujer pirata no es fácil —se acercó lo suficiente para estrecharla junto a sí cuando comenzó a llorar. —Si le preguntas a Robin…

—Lo sé… sé que ella también…

—No hicieron cosas desagradables porque querían. —Comprendía que las mujeres debían usar todas las armas que tenían a su alcance para subsistir en un mundo dónde eran un blanco fácil—Yo tampoco mentía y robaba por puro gusto nomás. —Luego meditó un breve intervalo—Aunque mentir sí.

Sintiendo el delicado rictus de la chica al llorar, Usopp terminó por sentirse peor