a primeras en el presidente del Club de Fans de Harry Potter no quiere decir que yo tenga que suscribirme a tus ideas, ─ dijo Snape con brusquedad ─ yo tengo derecho a sostener mis propias opiniones.

 ─ Pero sus opiniones no tienen justificación, ─ señaló Draco sin aspereza en el tono ─ fue Ud. el que me dijo que tenía que tratar de llevarme bien con Harry porque ahora estábamos del mismo lado. ¿Acaso no debería ser eso aplicable a Ud. también?

 ─ Yo he estado en el mismo lado desde antes de que vos nacieras. ─ la voz de Snape era muy tensa. Era evidente que cualquier referencia a su anterior condición de mortífago lo ponía sumamente incómodo. ─ ¿Y vos quién te has creído que sos?, ¿mi psicólogo?

 ─ Nadie. ─ dijo Draco ─ Lo único que quiero es que deje de comportarse como un imbécil con Harry.

 Snape permaneció en silencio un largo rato. Moría ya la tarde. Terminó su té y guardó todo en su bolso. ─ Ya tenemos que irnos, no falta mucho para que oscurezca.

 Draco descruzó las piernas y se puso de pie. ─ Está bien.

 Momentos después retomaron la marcha.

 oOo

 Era el ocaso del segundo día. Draco ya había armado la carpa. Estaba cansado, tenía frío y estaba ya harto de estar ahí. Parecía que había pasado mucho más que dos días. Snape estaba junto al pequeño fuego ─encantado para que no largara humo─ cocinando. Draco tenía mucha hambre. En esos dos días no habían encontrado nada ni a nadie. Estaba ansiando volver al campamento… bueno, no en realidad al campamento sino a Harry.

 Se había hecho el firme propósito de no pensar en Harry, porque en honor de verdad eso sí que lo distraía y se suponía que tenía que estar atento a otras cosas. Pero era muy difícil, ¡y apenas habían pasado dos días!, lo extrañaba muchísimo y su imagen era recurrente, siempre estaba ahí por más que se esforzara en pensar en otras cosas. La imagen de Harry justo antes de que hubieran desaparicionado se le dibujó en ese momento. Draco apretó los ojos. No. Fue hasta donde estaba Snape. ─ Hablemos de Krum. ─ propuso.

 Snape levantó la vista. ─ Krum. ─ repitió ─ De acuerdo. ¿Qué pudiste averiguar?

 ─ No es una amenaza. ─ dijo Draco ─ Su situación es muy parecida a la mía. Vino a Dumbledore buscando protección y con el deseo sincero de ayudar en la guerra. No tiene amigos y se siente solo. En parte también vino por Granger, y está muy contrariado porque ella se arregló con Weasley.

 Snape parecía estar procesando toda la información.  ─ Continuá.

 ─ No tiene malas intenciones. ─ prosiguió Draco ─ Y tuvo que tomar decisiones muy difíciles, como yo, pero peor, porque el ambiente de Durmstrang era propicio para que todos terminaran del lado del Señor Oscuro, de hecho casi todos sus compañeros lo hicieron, se unieron al Señor Oscuro. Él, en cambio, se rebeló porque consideró que estaba mal, y tuvo incluso que escapar de su padre porque no entendía su forma de pensar.

 Snape asintió lentamente.─ Confío en tu percepción. ─ dijo y miró hacia la olla, a lo que fuera que estaba cocinando.

 Draco torció un labio. ─ Excepto cuando se trata de Harry. ─ se puso de pie y volvió a la carpa.

 Snape no lo llamó.

 Draco volvió a salir veinte minutos después cuando Snape anunció que la comida ya estaba lista. Comieron sin hablar. Cuando estaban terminando, Snape quebró el silencio. ─ Una pregunta.

 ─ ¿Qué? ─ Draco levantó la vista dirigiéndola a los páramos ya casi envueltos en oscuridad, se cruzó los brazos alrededor del cuerpo, temblando.

 ─ ¿Cuánto hace desde que te diste cuenta de que… te gustaban los hombres? ─ preguntó Snape con tono neutro, pero Draco se jugaba a que le había costado muchísimo decidirse a plantear la cuestión.

 ─ Creo que lo supe siempre. ─ dijo Draco sin reparo alguno. Se encogió de hombros. ─ Las mujeres nunca me atrajeron. Desde que empecé a pensar en el sexo… siempre fueron hombres.

 ─ Ah. ─ el monosílabo había sido muy cuidadosamente pronunciado, para no dejar entrever nada en absoluto.

 Sin mirarlo directamente Draco agregó: ─ ¿Éste es el momento en que me va a decir cuán anormal soy? ─ La luna se había asomado, reflejos azules y plata brillaban en la superficie del lago cercano.

 ─ Para nada. ─ dijo Snape sarcástico ─ Te confundís conmigo. Me preguntaba por qué habías elegido a Potter. Eso es todo.

 Draco respiró hondo. ─ ¿Realmente quiere saberlo?

 Una pausa. ─ Si querés contármelo. ─ quizá había habido una nota de inseguridad en su tono, algo inusitado en él. 

 ─ Bueno… aparte de que me resulta muy atractivo, siempre hubo eso… no sé… algo de él. No podía dejar de pensar en él desde la primera vez que lo vi. Sé que lo odiaba… o creía que lo odiaba… No, lo odiaba. Lo odiaba sin dudas. Pero… siempre hubo ése algo entre nosotros. Nunca me resultó indiferente. Y en esta última primavera coincidimos varias veces en el lechucero. No fueron encuentros