sonrisas de complicidad.

John comenzó a picotear su plato y continuó hablando, Sherlock no comprendía hacia donde se dirigía esa plática.

—A lo que me refiero es que entonces tu dijiste que no estabas interesado en las relaciones… —el moreno estaba perdido completamente —dijiste que las mujeres no eran tu área y que solo te interesaba tu trabajo.

—El trabajo mantiene mi cabeza a salvo de estallar por el aburrimiento. En estas semanas que Lestrade no ha tenido ni un solo caso que me amerite he tenido que estar componiendo para sofocar el encierro.

—Si pero… Sherlock tu trabajo es lo más importante que tienes…

—Claro.

—No hay nada más importante que eso para ti.

— ¿Qué sería más importante que el trabajo?

John parecía un poco decepcionado, el detective lo notó en la forma en que sus ojos volvieron al plato y ya no se levantaron.

—No sé, tal vez alguien a quien amar —soltó el Doctor casi de manera casual.

Los ojos de Sherlock se estrecharon en un intento de entender lo que el Médico intentaba decirle con aquella conversación críptica, pero no pudo sacar nada en blanco. Permanecieron en silencio hasta que Watson trajo a colación un robo ocurrido en Francia y que había tenido a los medios de comunicación ocupados durante toda esa semana.

John no volvió a hacer alusión a su primera plática en Angelo´s pero en la mente de Sherlock las palabras que había dicho su amigo siguieron dando vueltas en su mente durante días completos sin que pudiera entender la razón. 

 

Sherlock continuó sintiéndose inquieto a lo largo de las semanas.

El detective luego de haber cenado en Angelo’s se había dado a la tarea de averiguar qué era lo que ocurría, pero no había variaciones en la rutina de John, cada mañana se levantaba y desayunaba tostadas y té. Cada día se vestía igual, camisa y pantalón de vestir si tenía que ir a la clínica; suéter de lana y jeans desgastados si era su día de descanso. Sus horribles zapatos cafés eran los de siempre, su saco era igual, su corte de cabello era el mismo, algo más largo que el reglamentario que había usado en los inicios de su amistad.

Del apartamento directo a la clínica, de la clínica directo al apartamento, no había salidas a beber con Lestrade, ni cervezas acompañando a Mike.

Nada. Solo sus silencios incipientes y las largas miradas a Sherlock cada que este comenzaba a tocar la melodía cursi que no podía sacarse de la cabeza.

Al final luego de casi tres semanas Sherlock decidió que necesitaba ayuda y se dirigió a Lestrade, esperó a que el Inspector abandonara Scotland Yard en su hora de comida y lo acorraló.

— ¿Qué haces aquí? —preguntó Greg al ver al detective junto a su auto.

—Necesitaba hacerte unas preguntas.

— ¿Preguntas? —Inquirió el hombre —Sherlock, solo tengo una hora para desayunar.

—Te preguntaré mientras comes.

Lestrade soltó un suspiró de resignación y asintió. Sabía que no podría deshacerse del detective hasta que le respondiera lo que fuera que necesitara.  

A cinco minutos en auto de la Central de Scotland Yard Lestrade estacionó el auto y se dispuso a sentarse en la banca de un pequeño parquecillo. Sacó un sándwich y un termo con café y con el detective sentado a su lado se dispuso a desayunar.

— ¿Y bien? ¿Qué es eso tan importante que necesitas preguntar?

—Es John.

— ¿Qué hay con él?

—Está comportándose de manera extraña.

—Bueno, todos hemos sabido siempre que es extraño, pero… ¿qué persona cuerda iría a vivir contigo?

— ¿Dices que es extraño por mi causa?

Lestrade sonrió y en los ojos le bailó un entendimiento que escapaba para Sherlock. Aquello le gustaba cada vez menos al detective, era como si Lestrade comprendiera algo que él no. Cosa que no había sucedido jamás en la historia.

—¿Qué te hace pensar que se está comportando extraño?

—Fuimos a cenar hace un par de semanas y él… Tuvimos una plática críptica que terminó con él diciéndome que tener a alguien a quien amar era más importante que el trabajo.

Lestrade soltó una carcajada.

— ¿Qué?

—Es obvio.

—No lo es —aquella conversación estaba peor a cada momento —no tiene nada de obvio.

Lestrade le miraba petulante.

—Te vanaglorias de ser el más observador, pero en realidad se te escapan las cosas más obvias.

— ¿Qué es? —preguntó Sherlock mientras se tiraba de un mechón con molestia.

—Él está enamorado.

—Eso es absurdo, no tiene ninguna compañera nueva. Le he vigilado. —Lestrade negó con la cabeza —Sarah sigue siendo su compañera, pero John no se ha acercado a ella yo no creo que estén pensando volver.

—No deberías hacer eso, John no es un apéndice, él tiene derecho a hacer una vida aparte de ti.

Sherlock miró a Lestrade y el Inspector se sintió mal de lo que miró en los ojos del otro. Había tristeza y confusión.

—Mira Sherlock, no es lo que tú crees.

—Entonces ¿qué es?

—Una vez en una de las salidas a beber que John y yo tuvimos él me confesó que está enamorado de alguien, alguien que no le