.

Molly levanto la vista de su comida sorprendida, no había notado siquiera la presencia de la mujer, estaba en su hora libre para comer y siempre ocupaba este rato a meterse en sus propios pensamientos y olvidarse del resto del comedor del hospital. Molly asintió con una amable sonrisa y la mujer rubia se sentó frente a ella.

―Soy Irene ―se presento la mujer con una radiante sonrisa ― Irene Alder.

Molly la miro con extrañeza antes de responderla con una sonrisa y con su nombre, esa mujer le sonaba de algo, ciertamente había oído su nombre en algún lado.

― ¿Nos conocemos? ―pregunto tratando de no sonar muy maleducada.

―Creo que hiciste mi autopsia ―comento con  una pequeña risa ― pero claro, realmente no era yo.

― ¿C―como?

―Es normal que no me reconozca señorita Hooper, mi supuesta cara estaba destrozada, por no hablar de que entonces era morena y con el pelo largo.

Molly abrió los ojos sorprendida y se olvido de su comida, la mujer que la miraba con diversión era la misma a la que Sherlock había identificado en Navidad hace unos años, quien no resulto ser ella.

―Bueno iré al grano querida, se que tienes trabajo que hacer y no quisiera molestarte ― comento Irene inclinándose hacia ella ― necesito que cooperes conmigo.

― ¿En que podría yo ayudarte? ―pregunto algo incomoda.

―Quiero que John Watson perdone a nuestro Sherlock, es muy aburrido cuando están molestos ―dijo con un tono pícaro.

― ¿Por qué querrías ayudarles? ―Pregunto Molly con extrañeza ― Por lo que se a ti te gusta Sherlock, esta oportunidad te vendría de perlas para tenerle, ¿Por qué querer que se perdonen?

―Por la misma razón que tú quieres que lo hagan ― le respondió Irene sin abandonar la sonrisa ― porque ambas le queremos lo suficiente como para saber que no habrá más Sherlock sin John.

 

 

―No, definitivamente no ―exclamo Sherlock sin soltar su violín ― no necesito vuestra ayuda.

Irene puso los ojos en blanco sin dejar de mirarle con intensidad, Sherlock caería, y no seria difícil. Aceptaría su ayuda y la de Molly, quien también estaba con ellos sentada en el sofá sin decir una palabra.

Las dos habían llegado al 221b hace menos de una hora, la señora Hudson les había abierto la puerta,  y ambas habían subido con decisión al piso de arriba donde Sherlock se encontraba tocando su violín y por supuesto, donde no había rastro de John.  Sherlock no pareció especialmente sorprendido sino más bien molesto y algo frustrado.

―Sherlock tienes que pedirle perdón ―dijo Molly colocándose un mechón tras la oreja ― no podéis seguir así.

―Ridículo.

―Quien ha probado la carne no aguanta mucho tiempo a base de verdura ― contribuyo Irene lamiéndose los labios.

―Bonita metáfora ―gruño Sherlock abandonando su violín a los pies de su sillón antes de sentarse en el.

―No solo por el sexo Sherlock ―comento Molly algo cortada ― estoy segura de que echas de menos su presencia y el hablar con él.

―He dicho que no necesito vuestra ayuda ―murmuro Sherlock encogiéndose más en su sillón ― ya tengo algo planeado.

― ¿Así? ―pregunto Irene con sarcasmo.

Sherlock le dirigió una mirada que dijo más que mil insulto salidos de su boca. La sala se quedo en silencio después de esa pequeña pregunta retorica, las dos mujeres se quedaron mirando a Sherlock, una con más esperanza que otra.

Y finalmente.

―Sois detestables ―exclamo Sherlock cruzándose de brazos como un niño pequeño.

Irene sonrió con triunfo y se apoyo completamente en el respaldo del sillón de John y Molly aplaudido con entusiasmo. El sencillo plan estaba en marcha.

 

 

John suspiro por enésima vez aquel día, se suponía que después de un duro día en cirugía tendría ganas de regresar a casa, pero ya no era él caso. Sabía que Sherlock se encontraría allí, oh maldito hijo de…

John odiaba estar enfadado con él, y aun más desde que estaban oficialmente juntos, pero el muy idiota le había quemado todos y cada uno de sus suéteres. ¡Hasta los que le regalo su madre! Oh sus adorados suéteres… Y lo único que había recibido a cambio había sido un seco ‘’lo siento John’’ y John apostaría a que ni siquiera lo sentía de verdad, ¡que iba a sentir! Seguro que ni siquiera sabía que había hecho algo malo.

Por eso mismo John había esperado que Sherlock se disculpara de verdad durante esos últimos días, la decisión de ignorarle tampoco había sido fácil, por mucho que estuviera enfadado, pero de alguna manera tenía que hacerle ver que eso no podía hacerlo más. Pero Sherlock no había dado su brazo a torcer todavía, el muy cabezota, y encima esa mujer había venido a la ciudad, John no estaba especialmente preparado para tantos disgustos.

John se quedo plantado frente a la puerta del 221b y cogió aire antes de abrirla. Subió hasta arriba agradeciendo que Sherlock no se encontrara en la sala de estar ni en la cocina, dejo su cazadora encima de su propio sillón y se dirigió a la cocina a hacer su té.

Abrió la nevera para coger la leche y lo que vio le dejo sorprendido, más que si hubiera visto una cabeza. John cogió con algo