to dejare solo- consolándolo y alcanzándolo.

-Porque? Porque me tuvo que pasar esto, porque?- desesperado.

El castaño se hinco junto a él y lo abrazo fuerte mente, suponía lo que había pasado mas no menciono nada, esperaría a que el moreno le contara lo sucedido.

Este le devolvió el abrazo con mayor fuerza, como aferrándose a algo que había perdido.

Solo se escuchaba el llanto de una perdida que era irreparable.

Las horas pasaron hasta llegar la oscuridad al lugar.

-Gracias- menciona al fin el moreno separándose del castaño.

-Para eso son los amigos- sonriéndole.

Miro sus ojos verdes, unos ojos hipnotizantes, como los había extrañado, perfilo su rostro con suma delicadeza y se grabó cada detalle de él, su barba de días, sus labios con varias costritas por haber sido mordidos consecutivamente para callar sollozos en la noche, sabía que no estaba bien, lo que pensaba no estaba bien y mucho menos lo que tenía ganas de hacer, más su sentido común no funciono en ese momento.

Tal vez y fue cierto lo que le menciono antes, pero era imposible enamorarse de alguien que apenas y conocía, era imposible que le gustara la cara triste del moreno.

Lentamente se fue acercando a los labios contrarios, miro sus ojos sin separar la vista pero antes de siquiera poder tocarlos el moreno se apartó y se levantó del lugar.

-Me tengo que ir- solo menciono.

-Am si de hecho yo igual.....mi padre debe de estar preocupado por mi.....yo.....lo siento mucho de verdad- responde sumamente nervioso el castaño.

-No hay problema- sin mirarlo.

-Quieres que te lleve a un lugar?- pregunta el de ojos avellana.

-No te preocupes, me estoy quedando en casa de mi tío, ya no debe tardar en venir por mí- probablemente pasaba la mayoría de las noches en este lugar, se preguntaba qué había pasado exactamente más prefirió calla.

-De acuerdo, entonces me marcho, solo....si necesitas algo aquí estaré- responde tratando de alegrarlo.

Se sube al jeep y se marcha dejando al moreno detrás, se maldijo a si mismo por haber intentado besarlo en una situación como esa, pero quien podría culparlo cuando se derretía por esos ojos verdes en ese momento, ni el entendía que le había pasado.

-No le di mi numero- suspiro cansado de tanto pensamiento bobo.

Los días pasaban y el moreno seguía sin acudir a la biblioteca, ciertamente lo extrañaba, extrañaba los besos que le robaba y lo aceptaba, esa persistencia y prepotencia que lo caracterizaba, pero extrañaba más su presencia a su lado, pues era su único amigo en ese lugar tan vacío.

-A dónde vas tan temprano?- pregunta su padre mientras bebe de su taza de café.

-Veré a un amigo- sin mencionar nada más cierra la puerta y sale de su casa a toda prisa.

Arranca su jeep y sale en dirección al lugar donde antes había visto al moreno, el lugar parecía vacío, solo las hojas que se movían suavemente por el viento.

Indeciso bajo del auto y se acercó a la residencia abandonada, camino con cautela hacia la entrada y voltio a ambos lados esperando encontrar a alguien pero nada, parecía que nadie había ido a ese lugar en días puesto que había mucha basura arretenada.

Suspiro y retrocedió para volver a su auto pero la voz de una persona lo sobresalto, al girarse se encontró con un hombre mucho mayor que él, traía puesta una camisa color negra y pantalón de mezclilla, una barba que parecía de días y el pelo revuelto.

-Puedo ayudarte?- pregunto el hombre.

-Yo....buscaba a un amigo pero veo que no está así que mejor......

-Buscas a Derek?- responde interrumpiéndolo.

El castaño solo asiente con su cabeza.

-Él no ha venido en días a este lugar, mejor así, le hace daño recordar- responde el hombre decaído.

-Yo... de verdad lo siento.....no quiero molestar.

-Tranquilo, él está en mi casa ahora junto con su hermana menor- trata de acercarse pero el castaño retrocede con temor- No te hare daño, solo iré a mi auto para marcharme, he estado mucho tiempo rodeando el lugar que creo es mejor regresar.

El castaño duda de sus palabras por lo que se voltea y observa un auto aparcado al lado de unos frondosos árboles.

-Vez, no soy un psicópata que te raptara- suelta una leve sonrisa que muere en sus labios minutos después.

-No quise pensar eso pero....

-Lo se encontrarse con un tipo en medio del bosque solo no es algo bueno después de todo- lo vuelve a interrumpir, que siempre hacia eso esa persona.

-Quieres verlo?- pregunta antes de seguir avanzando y marcharse.

-No creo que sea correcto- menciona simplemente.

-Le hará bien ver a un amigo, no se encuentra muy bien estos últimos días- señala su auto con la mirada- Si quieres puedes seguirme.

-De acuerdo- termina accediendo el castaño pues tenía de verdad ganas de verlo.

Tras ambos subir al auto se marcharon del lugar, el castaño se arrepentía de seguirlo pues no le tenía la confianza suficiente de lo que decía, pero al menos estaba en su auto y podía huir si algo no le