Al entró a buscar la capa de invisibilidad de su padre. James había heredado (más bien sustraído) el mapa de los merodeadores, así que su padre le había prestado su capa. Tomó, además, su botiquín para emergencias y, antes de salir, James comenzó a meterse con él.

― Ahora no James, estoy planeando algo. Stevens tiene que pagar por lo que ha hecho ― y salió sin prestarle atención a su hermano y a su mirada de preocupación.

Scorpius esperaba afuera, algo nervioso de encontrarse en territorio Gryffindor y se alivió enormemente al ver a Al. Él estaba muy serio cuando salió, así que supuso que su hermano estuvo molestandolo nuevamente, algo que era verdaderamente común en James Potter.

Pero Al susurró sobre una revancha o algo parecido y ya no le prestó atención, sino que se dejó guiar por él por los pasillos, sintiéndose reconfortado al saber que alguien se preocupaba por él en Hogwarts. Era lo que más temía al entrar en la escuela, saber que su padre no estaría allí para él si lo necesitaba.

Era algo increíblemente relajante que Al le estuviera llevando a su habitación, para curarlo y cuidarlo, aún cuando le tenía cogido de la mano y ésta le escocía por las heridas de la pelea.

Si alguien le preguntaba años más tarde como es que había empezado a gustarle Albus Severus Potter, Scorpius señalaría ese día como el definitivo.

Albus Severus Potter es un chico de once años, el hijo de en medio de una familia de cinco personas. Su familia es bastante amplia, conformada por muchos primos y primas, además de algunas mascotas. No posee muchos amigos y no se lleva muy bien con sus hermanos. Es el más independiente de ellos, considerando que ha aprendido a defenderse de las bromas de James y ha crecido con Lily, llamada también la reina del drama y el romanticismo. Ser el hermano de en medio tiene sus desventajas.

Albus Severus Potter es el favorito de su padre, aunque éste no lo sepa. Es un Gryffindor por elección, pero un Slytherin en el alma.

Su mejor amigo es un Slytherin. De hecho, ha batido un record, porque casi todos los chicos de su edad de la casa de las serpientes son amigos suyos. Sus compañeros de casa le tienen algo de manía y recelo. No puede ser nada bueno juntarse tanto con las serpientes. Pero Al soporta todo, es paciente por la costumbre de tantos años viviendo con James.

Al recuerda el día que vio por primera vez a Scorpius. En la plataforma, entre las volutas de humo del tren. Y luego, en su paseo por el expreso, mientras se dirigían a Hogwarts, Scorpius lo ha defendido de unos molestos chicos y Al ha compartido sus dulces con él.

Para cuando acaba la ceremonia y ambos han sido sorteados en casas diferentes, Al piensa que Scorpius no querrá seguir siendo su amigo. Y le duele, porque es el primer chico de su edad que le cae tan bien.

Sus temores se esfuman en su primera clase de encantamientos, cuando Scorpius se adelanta a Rose Weasley en su camino a los pupitres y tira de su brazo para que se siente con él.

―Tú te quedas conmigo―, es lo único que dice, con la misma sonrisa traviesa con que lo ayudó en el tren. Al siente que el mundo se ilumina y termina obedeciendo. A aprendido con el paso del tiempo que los Malfoy no dicen por favor o gracias, ellos sólo ordenan y uno obedece sin pensar. Y su “te quedas conmigo” a sido una orden que a perdurado en el tiempo.

Scorpius Malfoy es muy querido y estimado entre sus compañeros de casa. Nacido de un Malfoy y de una Greengrass, es natural que heredara cualidades como la elegancia, el orgullo, el encanto y la alegría. Por eso, y porque es sociable por naturaleza, Scorp jamás ha carecido de amigos.

Cuando ha llegado esa fría tarde de Enero a su sala común, arrastrado por Al, es la única ocasión en que sus compañeros han dudado de su estima hacia él. ¿Pues qué Slytherin que se precie dejaría entrar a un león a sus dominios, siendo enemigos naturales?

Pero los ojos de Al centellean de una furia sin límites y nadie ha osado entrometerse en su camino. Al siente la desconfianza y el rencor entre las serpientes, de modo que dice bien alto cómo Scorpius se ha enfrentado al abusivo y lo que ha sucedido finalmente, preguntando al terminar su narración si alguien está con él para tomar revancha. Y dejando a los Slytherin presentes clamando venganza contra Stevens, se dirigen hacia el dormitorio de Scorpius.

―¿Por qué has hecho eso?―, pregunta Scorpius, cuando ya están sentados frente a frente en su cama. No entiende porqué Al lo ha puesto como un héroe cuando, claramente, él no se siente como tal.

―Te peleaste sólo contra Stevens y su grupo y, a pesar de que no ganaste, lo enfrentaste y eso te hace claramente más valiente que a él. Además,con esto, le das valor al resto para hacerle frente―, contestó Al, mientras curaba las heridas de las manos de Scorp.

Lo que nunca le diría es que ha sido mucho más Gryffindor que su adversario. Realmente no quiere que su amigo se moleste con él.