podía toda la marea de soldados que iban contra él.Actuaban torpemente, todavía confusos por la explosión y el ataque inesperado de los Mugiwara. Les faltaba coordinación y eso era evidente.

En cuanto llegó a escasos metros de la chica, Sanji lo vio a él, distrayéndose un segundo, y por eso recibió el golpe casi letal de una maza, que no le destrozó el brazo porque pudo esquivar el ataque a tiempo.

—¡No des un paso más, Roronoa! —Tashigi estiró el brazo, sobre la cubierta y muy al borde del casco. El barco se bamboleaba con las olas embravecidas por la tormenta, y Zoro tragó saliva. —¡Si te mueves un centímetro más, la tiro!

Sabía la teniente que la capitana ya estaba sobre Roronoa, y prefería mil veces perder esa preciada katana que arriesgarse a que volviera en manos de ese inescrupuloso pirata-espadachín. Haberse visto, un cazador de piratas, convirtiéndose en pirata. Era evidente que Roronoa no tenía códigos. Al menos para ella era así.

Zoro refunfuñó, vio que Sanji buscaba llegar a ella, pero sabía que el idiota no sería capaz de lastimarla y sólo lograría hacer que la katana acabase en el agua. Tanto pensar, en cuanto quiso darse cuenta, una jaula lo había apresado.

No necesitó girar para comprobar que Hina estaba tras su espalda. Simultáneamente la vela que estaba a lo alto, por sobre sus cabezas, se prendió fuego. Zoro miró hacia arriba, notando que la tormenta lograba apagar las llamas, pero escuchó el zumbido de algo y supo que ese no podía ser otro más que Usopp, atacando a distancia.

El tirador necesitó utilizar más pachinko de las que hubiera necesitado sin la tormenta, pero por fortuna contaba con unas semillas que contenían una resina similar al petróleo que había recolectado en el archipiélago Bowin. Con fuego común y corriente, no hubiese podido prenderlas, y era parte primordial del plan.

En pocos segundos, todas las velas ardían antes la mirada desesperada de los marines. Los pocos que estaban dando batalla, la dejaron de lado para atender la amenaza que representaba el fuego en un barco, sobre todo en uno donde la pólvora y la madera abundan.

Usopp miró por los prismáticos, para asegurarse que todo marchaba según lo planeado, mientras Chopper hacia uso de toda su fuerza para virar el timón en clara dirección a sotavento del barco enemigo.

A través de dichos prismáticos, notó que Zoro volvía a estar apresado como lo había visto aquella vez, y la asociación con el kairoseki fue inmediata. Él era de mente veloz sobre todo en situaciones de ese estilo: bajo presión. Buscó con prisa en su morral y arrojó la piedra hacia él, sabiendo que los reflejos de Zoro le llevarían a atajarla antes de que se incrustase en el cuerpo.

—¿Esto? —Roronoa la tomó en el aire, sorprendiéndose de que Usopp atentase de esa forma tan abierta contra él, pero cuando la jaula desapareció como por arte de magia, entendió lo que era.

Hina se mostró sorprendida de que su akuma no mi hubiera desaparecido, pero al sentir esa debilidad particular en el cuerpo, lo sospechó. No obstante era mujer de armas a tomar, tampoco dependía pura y exclusivamente de su habilidad, pero cuando arremetió contra Zoro, aprovechando que este estaba de espalda más preocupado por las katana que tenía Tashigi, el barco se sacudió violentamente.

El Thousand Sunny había hecho contacto, rozando ligeramente al otro barco; y varios marines cayeron al agua.

A Roronoa el mundo se le vino abajo cuando vio a la torpe teniente bambolearse de un lado al otro, para finalmente perder el equilibrio y desaparecer por la popa.

—¡Mis katana´s! —gritó.—¡La chica! —fue el lamento de Sanji, siendo el primero en arrojarse. Zoro no tardó en seguirlo, desesperado por el triste destino de Wado Ichimonji.

La voz de Nami se oyó débil, atravesando a duras penas los gritos y la tormenta:

—¡SUBAN!

No había tiempo que perder, las olas tenían la fuerza suficiente para maniobrar el navío a su antojo, y tenían que salir de esas corrientes cuanto antes si no querían terminar en el fondo marino.

Aunque no la escucharon, todos comprendían que era el momento de escapar. Franky fue el primero en subir, Robin lo secundó; ninguno de los dos tenía tiempo para mirar hacia atrás, pero en la confusión, Usopp había visto como los otros dos kamikazes se arrojaban al mar. Había sido una completa locura.

Luffy estiró sus brazos, no sin antes asegurarse con un "gomu gomu no rocket" de tumbar a Smoker. El hombre estaba furioso, entendía que el fin del mugiwara había sido entretenerlo, y aunque no le gustó caer en esa trampa, tampoco tuvo más opciones que enfrentar a Luffy.

Se dio cuenta de inmediato porque Luffy nunca intentó dañarlo de muerte, simplemente se limitó a darle batalla.

Se levantó sintiéndose frustrado, como siempre se sentía ante esa tripulación, y aunque quiso correr hacia el Sunny para apresarlos de una condenada vez, la voz de una siempre estoica y serena Hina, con cierto tinte a desesperación, logró acaparar su atención.

—¡Smoker… Tashigi! —señaló el agua, para de inmediato correr hacia el borde e intentar divisarla, sin embargo era imposible. Ni la