eso pensó hasta detectar cierto olor. Un olor que conocía de sobra. Miró la pastilla de jabón que utilizaba antes de acercarla a su rostro, olfateando el susodicho producto, inundando sus fosas nasales con la dulce esencia de la vainilla ¿Por qué había comprado eso? Siempre usaba un jabón cualquiera, y de hecho si se fijaba en sus productos tenía otro champú con extracto de vainilla además de ser un bote azul... ¿Acaso lo que creía que había sido simplemente un ataque hormonal era algo que llevaba ahí desde bastante tiempo?

Ya era innegable, él estaba en todas partes, aunque no estuvieran juntos deseaba oler a su bebida favorito, también había ido adquiriendo productos del color de sus ojos ¡Hasta había comprado ropa para Tetsuya segundo! Pero... ¿Cómo? ¿Como era que ahora le importaba tanto él?¿Que quería tenerlo fuese donde fuese? ¿Qué ya de solo oler algo relacionado con su peliazul ya tenía una erección?

Un momento...

Fulminó con la mirada la parte baja de su cuerpo. Oh no. Para colmo eso. No podía ser, y menos con Kuroko. El mero hecho de pensar en tener una erección con el mero olor, pidiéndo ser atendida, teniéndo al día siguiente que verle le hacía gruñir con molestia. Se estaba descontrolando, debía de retener todo ello; aunque estaba seguro de que en cuanto más intentase alejarse de todos esos hechos, más fuerte se harían los deseos que tenía hacia él. El origen de sus males había sido el que le había demostrado que oponer resistencia o hostilidad hacía algo sería peor. Su mano que había estado aferrada al regulador de temperatura de la ducha titubea, si daba a fría no haría nada, pero seguramente estaría pensando en lo que sus instintos le decían; si no hacía nada acabaría cediendo. Sin embargo el ya se había decidido.

Por tanto Kagami se rindió a sus instintos, apoyando su espalda contra la pared de la ducha, cerrando los ojos para concentrarse en el contraste de los fríos azulejos contra su espalda, la moderadamente caliente agua cayendo por su cuerpo, deslizándose al igual que su mano en busca de su necesitado sexo. Las sensaciones no estaban para nada mal, por supuesto que no se trataba la primera vez que hacía eso, era algo natural entre los chicos; aun así a decir verdad jamás había tenido a nadie en mente, simplemente se tocaba en sus momentos de intimidad sin pena ni gracia. Así que dejó que su mente fantasease un poco, dejando que su memoría le llevasen hacia el objeto de su excitación.

Kuroko no era lo que uno denominaría "sexy", más bien se le podía llamar tierno, adorable... a pesar de no ser un adjetivo bastante masculino, pero era la verdad. Como decía Momoi, Kuroko era muy mono. Tenía una actitud serena, siempre aceptando a los demás, ofreciendo su ayuda en todo; como aquella vez que fue a defender a esos chicos de los matones de la cancha, no tenía oportunidad alguna contra esos brutos, pero ahí había ido. Era un idiota, un idiota por el que mataría. Esa maldita sonrisa junto a la forma en la que le miraba mientras alzaba su puño para chocarla, como si se tratase de algún héroe, dándole todos sus ánimos. Su preocupación ¡Y su paciencia! Hasta él se preguntaba como podía con él cuando se ponía de una forma insoportable. También era alguien perseverante, una persona que no se dejaba manosear sin más, dicho vulgarmente, los tenía bien puestos. De ahí su determinación a demostrar a todos que su estilo era el verdadero baloncesto. Entonces se dio cuenta que lo que le atraía de su compañero no era tanto el físico, sino lo que él era en sí, la forma en la que actuaba, como le trataba o el mero hecho de estar juntos para lo bueno como para lo malo.

Aunque debía de admitir que el peliazul era guapo, tenía una cara bastante inocente, la verdad es que no se lo imaginaba haciendo cosas como tocarse al igual que hacía el pelirrojo en ese momento. No obstante, todos los chicos hacían eso, y el mero hecho de pensar en que el de los ojos celestes lo hiciera le excitaba, más si era llamando su nombre ¿Se sonrojaría como lo hizo en las aguas termales? ¿Su cuerpo temblaría? ¿Se dejaría tocar sin más?¿O forzejearía? ¿Intentaría tomar el control? De solo imaginárselo el agarre sobre su miembro se apretaba a la vez que sus caderas respondían en un leve vaíven. Joder ahora sí que se arrepentía de haberse ido. Más que por el hecho de poder volver a observar su cuerpo totalmente desnudo y expuesto era el hecho de estar solo. La idea de Kuroko haciéndolo a la vez que él, en la misma ducha, o simplemente mirándole mientras se autosatisfacía le gustaba demasiado. Pero por suerte podía fantasear... ¿Y si en vez de ser su mano era la suya? Recordaba como se sentían sus manos en aquellas ocasiones donde le había cogido de la mano brevemente para ayudarle a levantarse; estaban bastante duras a causa de los constantes golpes que pegaba con sus pases, pero eran frías. Se relamió los labios al pensar en como su pequeña mano, iría recorriendo su virilidad, seguramente iría lento, pausado y con cuidado. O quien sabe