de una taza, preparó dos. La segunda la dejó en la mesita del salón, frente a Sherlock, al que le sorprendió encontrar en la misma posición en que le había dejado minutos antes. Obviamente estaba traumatizado; de otra forma habría corrido al lado de su compañero de piso, como llevaba haciendo desde la resolución del secuestro.

Antes de ocuparse del estado catatónico de su hermano, Mycroft llevó a la habitación la taza de té para John. Allí le encontró dormido, atravesado diagonalmente en la cama, como si hubiera estado buscando el contacto de sus dos compañeros de sueño. Sonrió y dejó por un momento la taza en la mesita, necesitando equilibrio para cubrirle con la sábana, pensando en no incomodar más a Sherlock. Aprovechó para besar su mejilla con afecto.

Decidió aprovechar el té y tomárselo él mismo, suponiendo que lo iba a necesitar para la conversación que sabía debía enfrentar. Se lo llevó fuera, donde su hermano seguía mirando a un punto fijo existente solo en su mente.

—Sherlock, tómate el té —le avisó, esperando que eso fuera suficiente para sacarle de su estado. Respiró aliviado al notar cómo sus ojos se enfocaban en la taza. Aunque no la tomara, el gesto bastó para reclamar su atención—. Me disculparía si no fuese porque la puerta estaba cerrada, hermano. Tienes que entender que tu actitud hacia el doctor Watson roza el acoso. Debes respetar su intimidad, Sherlock, ¡ni siquiera le permites acudir solo al cuarto de baño! —Mycroft tomó aire entonces, intentando calmarse. No había pretendido regañarle, pero era difícil no hacerlo cuando su hermano le miraba fijamente, sin pestañear siquiera, mostrándose más indignado que contrito. No sabía cómo lo había hecho mami, el parecer tan dulce cuando le tocaba ser estricta—. Toda persona necesita su espacio, Sherlock…

—No lo estoy —respondió de pronto el detective, sorprendiendo por una vez a su hermano, que no entendió el sentido de la frase—. No estoy traumatizado. Crees que me ha horrorizado, pero no es así. De hecho ha sido muy… esclarecedor.

Perfecto. Mycroft se preparó para recibir el acostumbrado insulto sobre su peso, o un cruel comentario sobre la fantasía que tanto le había gustado a John sobre su semi desnudez. Desde luego la chanza iría hacia él, como le tenía acostumbrado.

No podía estar más equivocado.

—Yo también quiero a John —exigió Sherlock, decididamente resuelto.

La taza de té fue depositada sobre la mesa con más fuerza de la debida. Entonces Mycroft le sostuvo la mirada, en silencio. Su mente era tan rápida como la de su hermano, o más aún si cabía. Aún así esa frase le había pillado tan desprevenido que le costaba encontrarle un significado.

—Dime que no te refieres a lo que creo que te estás refiriendo —le rogó, aún confuso.

—Veo que realmente es cierto. Las endorfinas reblandecen el cerebro —contraatacó Sherlock, como siempre que los dos hermanos discutían sobre las debilidades que originaba el sexo.

—Entonces te sugiero que no las produzcas.

—Vamos Mycroft, ¿ahora me dices eso, después de años mofándote de mí por mi falta de experiencia en ese ramo?

—¡Precisamente! Después de todo este tiempo, ¿ahora de pronto muestras interés?

—No es que no lo hubiera tenido antes. Técnicamente hablando. Pero mi repulsión hacia un contacto tan íntimo era mayor a mi curiosidad, que por otra parte puedo esclarecer con libros y la basta información que ofrece internet.

—Perfecto, pues sigue así —replicó Mycroft—. O experimenta con la señora Hudson, sé que con ella tampoco tienes problemas de acercamiento. —Sherlock ni se dignó a contestar eso, más que con una de sus falsas sonrisas—. En serio hermano, estas cosas no se enfrentan de este modo. Que se te haya despertado de pronto el sentido del deseo no justifica semejante cruda proposición.

—¿Y tú cómo se lo propusiste? —preguntó Sherlock mostrando sincero interés.

—Eso no te incumbe. ¡Habrase visto! Por si tu egoísta mente no ha reparado en ello; ¡estás hablando de mi pareja!

—Error —contestó, mirándole fijamente, con las manos bajo su mentón—. Tú nunca le llamas tu pareja, siempre te has referido a él como tu amante. ¿Se trata un desliz freudiano? Veo que te sigue costando compartir, hermano…

—¿A mí? ¿A mí me cuesta compartir? ¡Eras tú el que disponía libremente de mis cosas y luego era enfermizamente posesivo con las suyas! —vociferó Mycroft, indignado. Inmediatamente intentó recomponerse, pinzándose la nariz y cerrando los ojos—. Sherlock, John Watson es un hombre con voluntad propia, goza de libre albedrío, no puedes imponerte siempre. Quizás hayas probado su infinita paciencia en otras ocasiones, pero te aseguro que este no es un tema comparable a destrozar su ropa en un experimento. Es una persona, no una cosa cuya propiedad puedas compartir.

—Tiene nuestro nombre grabado en su piel; duerme entre los dos; nosotros cuidamos de él… —intentó justificar el detective.

—¡He dicho que no! —contraatacó Mycroft, ya exasperado ante el totalmente inadecuado (aunque lógico), razonamiento de su hermano.

—Tú no tienes autoridad sobre mí —respondió Sherlock airado