entonces todavía te quedan opciones.

Alex ya se ha dado la vuelta. Puede que su cuello se sacudiese, pero no está seguro. Sean se rasca la cara desconcertado de sus propias palabras.


- 04 -


—Moira casi vomita. Caí de espaldas sin meter las manos siquiera ¡Pero es increíble! —Sean hace aspavientos con los brazos mientras le cuenta a Raven la experiencia de su primer entrenamiento. Le ha buscado en el gimnasio con la sonrisa ufana bailando en su rostro—. Tu hermano me apretó el cuello y se ha puesto así en plan...

—¡Esto es un músculo! —Imitan a la vez con voz deformada.

Hank entra entonces con el enfado pintado en el rostro y la bata de laboratorio manchada de sangre. Le miran con desconcierto y él frunce las cejas señalando el desastre en la tela. Bufa antes de contestar.

—El idiota de Havok. Prácticamente me ha arrollado y el muy desconsiderado ni siquiera ha pedido disculpas.

—Eso no explica la sangre. —Raven suelta las mancuernas con las que estaba ejercitándose y se apresura a examinarle preocupada.

—¿Summers está herido? —Salta una alarma dentro de Sean cuando Raven no encuentra nada en la inspección. 

—¡No! Era la muestra reciente de Raven. Creo que ya estaba cerca de aislar el marcador para el antídoto —Hank dice indignado, los ojos casi desaparecidos en una línea delgada. Se dirige a la muchacha visiblemente apenado—. Voy a tener que extraerte otra y prometo que será la última.

Sean ya no tiene muchas ganas de hablar. Da zancadas largas y apresuradas a través de la casa al principio; pasos casuales casi al llegar al umbral de la habitación de Alex. Para el momento en que pisa dentro tiene ese aire despreocupado tan suyo bien puesto. Su compañero está sentado en la cama, los brazos tensos recargados en las piernas mirando la pared tan intensamente, que pareciera que sus rayos de plasma van a dispararse por las retinas. Sean vaga un poco y después se sienta a su lado. Observa el techo, sopla sobre el polvillo de la lámpara de noche, tamborilea sobre la colcha. No es muy hábil con los silencios.


- 05 -


—¿Crees que soy una amenaza? —Pregunta Alex después de un rato. Los ojos dolidos brillantes.

—Nop. —Sean tira la cabeza hacia atrás y le observa con la barbilla levantada. 

—¿Ni un poco? Imagina que estamos en una pelea, hay confusión y lanzo un aro de plasma que te golpea por accidente. Yo no... no soportaría verte herido. A ninguno de ustedes. —Alex empuña las manos y los nudillos palidecen de la presión.

—No tengo miedo de ti. —Asegura Sean pero Alex suelta una risa amarga.

—Pues deberías —Alex señala y le hunde el dedo en el pecho—. Charles lo piensa, así que debe ser cierto. Le advertí que cosas malas suceden cuando uso mi poder. Sería mejor que me largara y dejara de intentar ser bueno en lo que no tiene remedio.

—Nah, él es así. Xavier es condescendiente pero luego se frustra, no lo hace para ofenderte. Es la presión, se supone que somos superhéroes o algo así. Y el no quiere exponernos sin preparación. No es que nos sobre el tiempo precisamente.

—Con Erik no es así. Sé que ellos nos llevan ventaja empleando su mutación. Es que Charles parece... —Alex afloja la postura, abre las manos en el aire buscando el término adecuado— cautivado.

Sean no necesita pensarlo demasiado. Erik y Charles eran una ecuación, una amalgama, la noche y el día, pan y mermelada... y mejor dejaba las metáforas antes que alcanzaran un punto de ridiculez infinita.

—Bueno, es normal si lo piensas —Sean suelta una risita floja—. Lehnsherr es misterioso, Xavier es elocuente. Se complementan muy bien y es evidente que se atraen mucho, aunque yo diría que más bien gravitan uno en el otro.

Alex le mira interrogante, tras un poco de reflexión le devuelve el gesto asombrado, acercándose bastante sin estar demasiado consciente de ello.

—¿Crees que ya lo han hecho?

—¿Follar? oh, sí. Si no fuera así la tensión entre ellos se cortaría con un cuchillo. Son como un matrimonio. Y nosotros sus hijos adoptivos o algo.

Se ríen de la idea. El mal humor se ha disipado y Alex cierra los ojos mientras exhala con fuerza y se incorpora; Sean le imita con desgana, le oprime el hombro y sube a la mejilla donde deposita un golpe suave con la palma abierta. No se ha retirado lo suficiente cuando otros dedos se cierran sobre su muñeca y tiran de él para ceñirle en un abrazo inesperado. Hay un gracias filtrándose caliente en su oído y aflojando sus rodillas. Quisiera que el momento durase más o que ocurriese tan lento como fuera posible, pero se deshace del abrazo esforzándose para mirar sobre su hombro la mesita de noche, la ventana que da al balcón, las cortinas... (las cortinas no, mala cabeza) evitando cometer alguna estupidez.

—Debes confiar en ti. Yo lo hago. Es fácil. —Sean mete las manos en los bolsillos y se marcha de una vez.

Yo te quiero.


- 06 -


¡Le empuja el muy imbécil