. -Diría que incluso nos culpa a todos. Y es por eso que necesita alejarse, cerrar sus heridas y volver.

-Vete. -rugió bajo el alfa.

-Oblígame. -le retó el más mayor de los lobos.

-¡¡SOY TU ALFA!! -rugió Scott haciendo acopio de todo su rango de alfa.

Derek dio un paso hacia atrás, sabiendo que se había excedido. Scott ya no era su igual, ni siquiera era uno de sus betas. Ahora Scott era el alfa, era su alfa. Asintió levemente y salió por la puerta de la clínica, seguido por Ethan.

-Te has pasado.

-Se le pasará. -dijo Derek apoyándose contra su coche y respirando hondo. -¿Y tú cómo estás?

-Digamos que me planteé marcharme.

-Danny. -dijo soltando un bufido-risa, que se convirtió en una sonrisa al ver la cara de idiota del otro beta.

-Él lo sabe. Sabe lo que soy... Tengo cosas por las que quedarme, gente por la que quedarme.

Derek asintió, le dio un golpe en el hombro y se subió en el coche. Se despidieron con la mirada y dirigió su coche hasta su loft, donde se encerró durante los siguientes días, sin atender a llamadas, tan sólo habiendo llamado a Isaac para desearle suerte y que volviera pronto.

**********

Después de unos días de haber huido de toda la manada y del mundo en general el problemita lujurioso de Derek seguía sin solucionarse. Ya no sólo tenía sueños eróticos con desconocidos, sino también con algunos conocidos... ¡y qué conocidos! Había llegado incluso a soñar con Melissa McCall, con su tío Peter... y el más desconcertante: Stiles.

Sí, el hecho de follarse a Stiles en sueños le resultaba aún más desconcertante que el hecho de follarse a su propio tío. ¡Se estaba volviendo loco! Y lo peor era que, a pesar de saber cuál era la solución, se negaba a llevarla a cabo. Pero la situación estaba empeorando, y pasando los días entre las mismas paredes lo estaban desquiciando aún más, así que cogió su adorada chaqueta de cuero y salió del loft para internarse en la noche.

Caminó por las calles de Beacon Hills, encontrándose algún que otro transeúnte que lo miraban aterrorizado pues, a pesar de haber sido exculpado de todos los cargos, a la gente le encantaba encasillar como "asesino" a cualquiera.

Llegó a un parque infantil cercano al instituto en el que estudiaba un gran número de su manada y se sentó en un banco, mirando al cielo. La luna estaba completamente llena, mirándole, provocándole.

-Maldita furcia blanca. -gruñó entre dientes.

Como si la misma luna hubiera escuchado sus palabras, algo dentro de él hizo que se estremeciera. ¡Demonios! Su lobo estaba realmente revuelto esa noche. Hacía tiempo que no le costaba tanto controlarlo. Y para colmo, no le apetecía salir a matar gente, que era algo que ya sabía controlar prácticamente a la perfección... lo que su lobo buscaba era algo mucho más cálido, más sucio, más perverso.

Notó un pálpito en su entrepierna y gruñó, mirando alrededor. Ya era suficiente ser el asesino de Beacon Hills, no quería ser, además, el pedófilo de Beacon Hills. Si alguien le viera empalmado en ese dichoso parque ya quedaría condenado de por vida. Gruñó al levantarse y, tras meter las manos en los bolsillos, caminó hacia el bosque, alejándose del parque.

Caminando entre los árboles, ya en el bosque, notaba cómo su lobo se revolvía más y más, hasta el punto de no llegar casi a controlarlo. Se iba chocando contra árboles y ramas, pues casi no prestaba atención al hecho de caminar, estaba completamente concentrado en no dejar a su lobo salir. Fue entonces cuando un olor llegó a su nariz, haciendo que la parte más animal de Derek rugiera ansiosa.

-¿Derek? ¿Qué haces aquí? -dijo una voz a su espalda.

-Stiles... -dijo sin girarse, completamente transformado. Escuchó que Stiles se acercaba y le ponía la mano en el hombro. -No. Me. Toques. -dijo mirándole, por fin.

El humano se quedó con la mano en el aire y la boca abierta de la sorpresa. ¿Desde cuándo Derek no podía mantener el control en luna llena? Tragó saliva bruscamente y recogió su mano, metiéndola en el bolsillo de su sudadera, pero sin alejarse ni un milímetro.

-¿Estás bien? -como toda respuesta, obtuvo un gruñido. -Vale... ¿quieres que llame a alguien?

-¡NO! -rugió el lobo justo antes de que Derek retomara el control medianamente y pareciera un poco más humano. -Tú... sólo... vete, Stiles.

-Joder, no parece como que me deba ir. -sonrió nervioso. -Podrías matar a alguien.

-No... no quiero matar... -dijo Derek mientras el lobo volvía a tomar posesión durante unos segundos, haciendo que se acercara al humano, cogiéndole de un brazo tal vez con demasiada fuerza. -Tienes que irte.

-Vale... pues... -dijo Stiles nervioso y con un tono de leve miedo, mirando la mano de Derek que tenía secuestrado su propio hombro. -Si no me sueltas