su estómago con suavidad, con tanto cariño y anhelo a pesar de que en su rostro no se refleja otra cosa más que el hambre que siente hacia Harry en esos momentos.

—Claro que lo sabes—Louis lo toma de los cabellos para luego obligarlo a echar su cabeza hacia atrás, enterrando de inmediato su cara en el cuello de Harry, mordiendo y succionando justo donde se encuentra el lazo—. Y sabes utilizarlo muy bien. ¿Cómo lo quieres?

Desabrocha el pantalón de Louis con tanta rapidez a la vez que se mueve para acomodarse sobre él – el volante del automóvil a su espalda, chochando con ella con cuidado a que el claxon no suene. El pene de Louis está ahí, erecto, rojo y tan grande que Harry lo quiere devorar de lleno y en una sentada.

—Montarte. Sentirte hasta en lo más – ah – profundo de mí.

Louis sonríe.

 


…



 


Harry frunce el ceño.

—¿Quién es usted?

El hombre frente a él es alguien a quien jamás ha visto en su vida. Es un beta alto, fornido, alguien atractivo que en sus mejores años de seguro enloqueció a más de una persona por la sensualidad en su rostro. Llevaba un traje impecable que casi competía con el de Louis, aunque éste le ganaría en todos los sentidos incluso con el traje más horrible sobre su perfecto y curvilíneo cuerpo.

El beta sonríe con formalidad.

—Johan McCarty, señor…

—Styles. Harry Styles.

Ah, bien que podría decir algo como “Harry Tomlinson” o “Harry Styles-Tomlinson”, pero no caerá tan bajo como para hacer eso sin haberle preguntado primero a Louis sobre su opinión; claro que Harry puede caer bajo pero para hacer otras cosas más productivas, pero eso no es algo que dirá en voz alta.

—Señor Styles—el hombre, McCarty, asiente—. ¿Está el señor Tomlinson en casa?

Harry alza las cejas con duda. Louis salió desde hace tres horas a una junta de balance a último momento, ordenándole a Harry que se quedara reposando en la cama luego de tanto esfuerzo físico que los dos hicieron ayer… en especial él, que le fascina demasiado el montar a Louis como para dejarlo pasar. Quizá en su vida pasada fue un vaquero experto en eso de montar… alfas. ¿Montar penes? Lo que sea.

Carraspea con disimulo.

—No, no está. ¿Lo ocupaba para algo?

—Oh—McCarty sonríe con tranquilidad—. Soy su agente de bienes raíces. Sólo para informarle personalmente que la compra de su casa fue un éxito.

¿Tan bueno es este beta que su trabajo lo hace en sólo tres, cuatro días? Harry no puede ocultar su asombro, y por instinto coloca una de sus manos sobre su estómago en señal de felicidad; es algo normal entre los omegas embarazados (en especial aquellos que van a tener a sus primeras crías) que realicen ese tipo de acciones cuando su alfa hace algo por ellos, sobre todo si tiene algo que ver en el sentido económico. No es que sean interesados o algo así, pero que su pareja desee gastarse dinero con tal de tenerlos satisfechos crea una sensación de placer infinita, así como protección para el bebé.

Harry se promete hacerle un oral a Louis tan pronto como cruce esa puerta.

—¿Qué? ¿Tan rápido? Pero pensé que sólo se pusieron de acuerdo hace unos cuantos días…—frunce el ceño conforme va hablando, notando que ni siquiera el mejor de los agentes de bienes raíces podría hacer el trabajo tan rápido—. ¿Estoy en lo correcto?

—No, señor Styles.

Se queda estático por un momento, dándose cuenta de la seguridad con que McCarty le ha respondido. Louis le mintió, ese maldito desgraciado. Es más que obvio, de cómo el agente frente a él niega con la cabeza de forma tan nimia que apenas es clara pero que está ahí para que Harry lo vea.

—¿A qué se refiere?

McCarty se queda callado por unos segundos como si sopesara lo que dirá a continuación; sin embargo al final decide continuar, sacando un legajo de su maletín tan rápido como pudo para luego entregárselo a él. Harry lo abre de inmediato frunciendo aún más el ceño.

El contrato se firmó un día después de que Harry había empezado a trabajar en la empresa. ¿Qué demonios…?

—El señor Tomlinson me llamó hace unos meses para re-contratar mis servicios, diciendo que quería comprar otra casa debido a que pronto ésta no se acomodaría a sus necesidades—empieza McCarty, acercándose a él para señalarle con el dedo fechas, nombres, direcciones. Harry le sigue con la vista y en completo silencio—. Como puede ver la nueva casa no se compara con esta. Tiene más habitaciones, el jardín y el patio trasero más grande así como el espacio perfecto en caso de que desee iniciar una familia.

Harry ve con cierta maravilla y enojo la forma en que McCarty le cambia a la siguiente hoja para enseñarle el diseño de la casa, admirando los trazos delicados así como la perfección con la que la dibujaron. Sin duda alguna era grande, casi una mansión, además de que el jardín era perfecto si alguno de sus hijos o ellos querían salir a dar una caminata… y Louis la compró cuando él apenas iba