pasado a Angie que había fallado por los pelos el tiro. El partido empezó igualado, pero tras la segunda hora, la superioridad de las cazadoras de las Holyhead comenzó a declinar el marcador.

De repente, la multitud ahogó un grito al ver a los dos buscadores dirigiendose hacia la snitch. Diana estaba sobre la punta de la escoba y sus dedos rozaban la pequeña pelota voladora. Finalmente, su mano se cerró sobre ella, pero al levantarla para mostrarsela al público, se resbaló y cayó diez metros hasta el suelo. Por suerte, un hechizo almohada lanzado por el arbitro la libro de la mayor parte del golpe.

El estadio se vino a bajo. La muchedumbre verde y dorada comenzó a rugir y a lanzar fuegos artificiales con sus varitas, mientras que los hinchas del Puddlemere comenzaban a desaparecerse. Todas volaron juntas hacia el pedestal en el que estaba situada la copa y Angelina la levantó, mientras las jugadoras se abrazaban entre ellas emocionadas. Después de la vuelta al estadio con el trofeo habían vuelto a los vestuarios eufóricas, pero hechas polvo, se habían duchado mientras cantaban el himno de las Holyhead. Mientras se vestían, Helena Hornby, la enorme golpeadora galesa, había sugerido ir a un pub que conocía por allí cerca, para celebrar la victoria. Todas habían aceptado entusiasmadas y Katie tenía tantas ganas de divertirse, que se dejó el pelo suelto, en lugar de recogérselo en su habitual coleta. Se embutió unos vaqueros muggles, una camiseta y sus botas marrones preferidas y se lanzó a la aventura.

El pub era un pequeño cuchitril a diez minutos en escoba del estadio, donde el tabernero les sirvió una ronda de whisky de fuego sin preguntar. Despúes de una vino otra y otra y otra...

Lo primero que Katie vio a la mañana siguiente, fue la bandera de Escocia pintada en el techo. Después, sintió la sensación de estar acurrucada en algo más grande que ella. Trató de moverse, pero un enorme brazo la aplastaba. Intentó luchar contra el pánico y evaluar la situación. Vale, no estaba desnuda, al menos no del todo ¿Dónde narices estaban sus pantalones? ¿Y las botas? La camiseta estaba, aunque un poco desmejorada y la ropa interior también. Pero... ¿Y con quien estaba? Por favor que no sea el camarero,por favor.

Al levantar la mirada Katie se espera cualquier cosa menos lo que se encontró, a Oliver Wood roncando con la boca abierta, ¿Esos arañazos en el pecho eran suyos? Ella intentçp alejarse, pero el enorme brazo la estampó contra su antiguo capitán.

Llevaba toda su vida soñando con él, por eso no había sido capaz de establecer una relación seria, y de repente, sin previo aviso, se le estampaba en la cara, típico de Wood. Él había dejado Hogwarts, sin sospechar siquiera que la más enana de todas sus cazadoras, la que usaba una talla de más en su equipación de quidditch porque decía que la ropa la agobiaba, la única capaz de competir de igual a igual en un concurso de eructos con Fred y George, aquella a la que él adoraba fastidiar, estaba total e irremediablemente enamorada de él.

Tenía que salir de allí, si no cuando Oliver se despertara y la viera allí, tendría uno de sus ataques de culpabilidad que lo volvían tan paranoico. Cogió la mano que la envolvía, la levantó e hizo fuerza con las piernas en el colchón, para impulsar su culo hacia atrás. Por desgracia, empujó demasiado y acabó estampándose contra la estantería de libros de quidditch de Oliver, causando que: la Biblia del guardián (de 700 páginas, edición en tapa dura), El noble deporte de los magos (800 páginas) y otros cuantos libros más se le cayeran sobre la cabeza.

-¿Katie? -la cara somnolienta de su antiguo capitán apareció por el borde de la cama-. ¿Pero que narices estás haciendo? -alargó el brazo, la cogió de la camiseta y la sentó en el borde del colchón.

-Oliver, ¿Te importaría contarme que pasó anoche?- le preguntó ella, mientras notaba como se le subía la sangre a la cara. La risa explosiva del capitán del Puddlemere llenó la habitación.

-¿No te acuerdas de que me dijiste que me querías como veinte veces? ¿Qué dijiste que era peor que un escréguto de cola explosiva por haber salido con aquella modelo de túnicas de gala, teniendo a la ganadora de la medalla de oro al mejor culo de Hogwarts otorgada por los gemelos Weasley? -ella negó tímidamente con la cabeza- ¿Ni de qué esperabas que nuestros hijos heredaran mi barbilla?

-¿Yo dije eso? Por Merlín, juró que nunca volveré a beber whisky de fuego -sentía que se estaba poniendo tan roja que seguramente explotaría.

-Eso también lo dijiste anoche, justo después de potarle encima al dueño del bar. Nunca había visto a nadie vomitar tanto ¡Creía que se te iba a salir el estómago por la boca! -dijo mientras volvía a reírse- No creo que vuelva a dejarte entrar en su pub, ni aunque consiguieras quitar la caricatura que le dibujaste en el suelo junto con la inscripción Agárrame la escoba.

-Y a ti no se te ocurrió evitar que lo hiciera ¿Verdad que no? -le increpó mientras buscaba los pantalones con