confiárselo a Nat y no a mi? ¿Sabes? La mayor parte de ustedes supone que soy un idiota desconsiderado y puede que lo sea, pero tú no te quedas atrás. ¿Qué pasa contigo? — Tony, te equivocas yo no... — ¿Tu no, qué? Soy atractivo, carismático, multimillonario y un genio. Si, ya sé que mi expediente sexual es bastante grueso, pero por una vez... — Tony... —...Por una vez, podrías confiar en mi... — ¡Confío en ti! — Él se detuvo y aguardó. Sin embargo, Cap no rompió el silencio. Entre sus recuerdos, su consciencia se resistía a revelar un secreto tan vergonzoso. — Yo ... no puedo. No puedo decírtelo, Tony. Lo siento. Simplemente no puedo.

El playboy asintió mezcla de indignación, impotencia e ira. Se acarició la barba con una mano para poco a poco retroceder a la salida. — Tony...— Pero este hizo un gesto negativo con la mano rechazando el llamado.— Tony, por favor...— él giró sobre sus talones  rechazándolo una vez más. Llegó al umbral de la puerta alejandose a paso decidido. Cap se quedo de pie, solo en la cocina y con un nudo en la garganta. Aun con la tristeza en el pecho estaba seguro de haber hecho lo mejor para Tony. Era la primera gran discusión entre los dos. No es que esperara mas de ellas, pero sabia que todas las parejas tenian discusiones y esperaba que esta no fuera la primera y la ultima. Mas el recuerdo de Tony a sus pies, con esa lengua candente sobre su piel, le hizo olvidar gran parte de su preocupacion. Era jodidamente sensual, no habia forma de que Cap no se sintiera ridiculamente excitado por el. La erección que empujaba la tela de sus pantalones era la evidencia de esto. Recostado en la cama, necesitaba alejar con urgencia esos pensamientos. Fue imposible. La lujuria comenzo a palpitar, su cuerpo le transmitia el deseo de ser satisfecho. Aunque su fuerza de voluntad era mucha, la ardiente punta comenzaba a supurar en protesta creando una mancha en la tela. Pronto el liquido se extendió colándose entre el tejido. En su apuro,tuvo que correr al sanitario. Su cuerpo hervia de deseo, asi que entro en la regadera accionando la llave, dejando que el agua le rociara la piel que al entrar en contacto comenzo a despedir vapor. El espejo sobre el lavamanos se empañó, el cuarto de baño parecía un sauna y el agua, como pudo comprobar, no apagaba su excitación. Al sentir una pulsación en la hombría, desgarró sus ropas de un tirón, cerró el puño en torno a ella y empezó por frotarla vigorozamente. Arrastraba la piel masculina de arriba a abajo presionando con insistencia la vena sensible en la parte posterior. El delicioso cosquilleo que envolvía sus sacos seminales no se hizo esperar. Sus caderas se impulsaron contra su propia mano. Los pensamientos estaban compuestos principalmente de Stark, de su cabellera alborotada, de su galante sonrisa, de su forma de besar con la experta lengua. Le gustaba imaginarla adherida a su pene, justo en la pequeña avertura, dando pequeños circulos ahi donde brotaba el precumen y así movió su pulgar. Era tan real, que habría jurado que Stark estaba ahí. No podía hacer otra cosa que repetir su nombre para hacerle saber que estaba al tanto, que lo deseaba, pero su potencia sexual sería demasiado para un humano comun. Si cedía, le haría mucho daño. Que lo destrozaría, que no podría controlarse. Hacía tantos años que no se sentía así, que no sentía la imperiosa necesidad de tocarse, de ser dominado por el impulso de alcanzar un delicioso orgasmo. Creía que la práctica había obrado en el la cualidad de la disciplina para controlar y suprimir cualquier apetito sexual incluyendo la autosatisfaccion. Pero después de varias decadas, llegó Tony. Tony y su piel tostada de cafe y caramelo, Tony y su sonrisa de revista, Tony y sus coquetos ojos, Tony y sus maravillosos besos, Tony y su ardiente cuerpo musculoso envuelto en licra. Esta última imagen le arrebató un gemido tan sonoro, que casi desgarró su garganta. Le tiñó las mejillas de un potente rojo y su hombría expulsó bajo presión un violento chorro de presemen. Dos oleadas más se desbordaron contra la pared escurriendo hasta el suelo de mosaico y desapareser en la coladera. Estaba a punto. Podía sentir la presión en el vientre, el cosquilleo en sus enormes y bien formados muslos, la forma en que los testiculos llenos se encogían preparandose para expulsar el orgasmo y la culpabilidad que siempre le acompañaba. No debía hacer aquello siquiera. No debería dejarse llevar, pero la tensión sexual ya se había vuelto insostenible. Culpaba a Tony y sus sensuales formas. Sólo él pudo derribar la barrera, quebrantar su voluntad e intoxicarlo con ese deseo ardiete de yacer a su lado en un lecho tibio. Yacer con él... Si...  Tomarlo por las estrechas caderas desnudas, escucharle gemir, contemplar su rostro abatido por el placer. Esa fue la chispa que detonó el orgasmo. Su cuerpo se tensó de pies a cabeza. Su gruesa hombría se sacudió en el puño expulsando fuertes y abundantes chorros de semen. Sentía que el alma se le iba del cuerpo. Tras los parpados