complete

 It started over coffee

 We started out as friends

 It's funny how from simple things

 The best things begin


 

Desde el primer día que lo conocí supe que era alguien especial, por eso decidí seguirlo y decirle que quería convertirme en su sombra para que pueda ser el mejor. Kagami era un chico alto de piel trigueña, ojos y cabellos rojizos que reflejaban ese fuego interno que siempre surgía al momento de jugar un partido. Era muy glotón, podía comerse una tonelada de hamburguesas de Maji Burguer sin pensarlo y luego de unas horas volver a tener hambre, la verdad eso me hacía preocupar por su salud a veces aunque luego se me pasaba al verlo jugar y gastar toda esa energía que había consumido. No sé cuando pasó que empecé a verlo con otros ojos, cada gesto me hacía sentir cálido por dentro y cuando se dirigía a mí por ninguna razón me ruborizaba y tenía que girarme para que no lo notara. Cada vez esto se dio más y más hasta que sólo pude llegar a una conclusión…

 


 This time is different

 It's all because of you

 It's better than it's ever been

 'Cause we can talk it through 



 My favorite line was

 "Can I call you sometime?"

 It's all you had to say

 To take my breath away 


 

Fue algo muy extraño, en mi primer día de unirme al equipo me llamó la atención pero fue más por pena que otra cosa, ¿cómo alguien con tan poca capacidad física jugara básket? Pero bueno no me importaba, Kuroko se veía que era una persona algo tímida pero no una mala persona. Esa noche me lo encontré y me dijo que quería apoyarme a ser el mejor, que veía algo en mí que le instó a decirme eso, y yo acepté, al ver esos ojos azulados con tanta determinación. Conociéndolo más me di cuenta que no era tan tímido como creía, solamente lo “parecía” por su falta de expresiones pero al estar cerca a él comencé a notar ligeros cambios en su expresión, y eso me puso feliz. Sus ojos y cabellos azulados me hacían recordar al mar en calma y me relajaban, incluso al comer era delicado y sólo tomaba malteadas en Maji Burguer, no podía dejar de preocuparme porque no comiera como debía. No sé en qué momento pasó que cada cambio en su expresión fue más notorio y me ponía nervioso estando junto a él. Cuando por alguna razón su mano o alguna parte de sí chocaban contra mí, sentía un hormigueo intenso en el cuerpo y me ruborizaba sin razón. Esto continuó hasta que al final sólo pude llegar a una conclusión…

 


 This is it

 Oh, I finally found someone

 Someone to share my life

 I finally found the one

 To be with every night 



 'Cause whatever I do

 It's just got to be you

 My life has just begun

 I finally found someone, someone

 I finally found someone 


 

¿Kagami?-dijo Kuroko al ver frente a él al pelirojo, estaba sudando y respiraba fuertemente tratando de acompasar su respiración, se notaba que había corrido hasta donde estaba él- ¿qué haces acá y por qué estás corriendo?-No podía entender qué lo había llevado a Kagami a correr así, capaz había pasado algo importante y no podía esperar hasta mañana para contarle. ¡Kuroko! Tengo algo que decirte ya mismo- dice Kagami ya recuperando el aliento- Pero primero vamos al parque que este no es el mejor lugar. Fueron al parque y Kagami puso a Kuroko frente suyo y dejó sus manos en los hombros de éste quien lo miró intrigado- Kuroko, en realidad hay algo que quiero decirte desde hace ya un tiempo pero por temor a cómo reaccionarías no he dicho nada- Sobreparó un poco e inhalando una bocanada de aire dijo- Kuroko, ¡tú me gustas mucho! No sé si lo que te digo te repulsa pero este sentimiento es algo que escapa de mis manos, no lo puedo controlar y necesitaba decírtelo sino me volvería loco…la verdad no espero ninguna respuesta de tu parte, sólo querías que me escucharas y que – agachó la cabeza-a pesar de esto quieras seguir estando junto a mí como amigo, sólo eso te pido- Al momento de decir esto giró su cuerpo y antes que pueda correr unos delgados brazos lo detuvieron en un abrazo. Kagami-kun eres un insensible- se escuchaba la voz de Kuroko que tenía a Kagami abrazado y se pegó a él- tus palabras me han hecho la persona más feliz del universo, y me dices ¿Qué sólo quieres que sea tu amigo? Es muy injusto, yo también tenía miedo de decirte lo que sentía por ti por temor a sentir tu rechazo, ¡pero yo también te amo Kagami-kun! Por favor no me pidas que sólo sea tu amigo- Kagami sintió un pequeño sollozo en su espalda y volteó a ver a Kuroko con lágrimas que caían de sus bellos ojos. Sin pensarlo dos veces abrazó fuertemente a Kuroko y lo besó. Un beso que se fue volviendo más apasionado a medida que pasaba el tiempo, ninguno quería dejar al otro hasta que el aire se hizo necesario y se separaron quedando sólo sus frentes unidas Kuroko ¿quieres ser mi pareja?-lo mira a los ojos Tonto, obvio que sí- dice Kuroko con una leve sonrisa y vuelven a unir sus labios en otro