. 


 


—¿Salías mucho con papá y mamá? —preguntó con emoción contenida Alioth.


 


—No… —a Draco parecía no dolerle eso, pero sí la expresión de su hermano, por lo que agregó—. Cuando era más pequeño me llevaban a todos lados, conocí toda Gran Bretaña y buena parte de Europa, pero con la muerte del abuelo, papá tuvo que encargarse de más cosas acá en Inglaterra y dejamos de salir.


 


—¿Recuerdas el nombre del bosque? —cuestionó a su vez Hermione, deseosa de averiguar algo más de aquella situación tan extraña.


 


—No realmente, nunca pregunté. Continuando con el relato, se supone que fue un día de verano, así que estaba un poco más caluroso, mis padres se distrajeron en algo y yo me perdí, asumieron que me adentré en el bosque y buscaron por horas y horas, desesperados, en una de las tantas veces que regresaron por si yo también lo había hecho, me encontraron durmiendo sobre las mantas, tapado con otras, tenía la boca manchada de moras, cosa relevante, porque en el bosque la mitad eran venenosas y diferenciarlas era algo complicado, obviamente no morí, así que o tuve mucha suerte o alguien me entregó las correctas. Finalmente, en la mano, tenía agarrado varios pelos de unicornios. Madre se sentía orgullosa con eso y siempre me dijo que sería más especial que otros niños, pero padre no estaba tan contento y me obligó a que no debía decir nada a nadie. El día que fuimos a hacer las compras, le entregué los pelos a Ollivander, él se emocionó también y mientras esperábamos que creara la varita con la madera que, al parecer, funcionaba mejor, fui a hacer lo demás…


 


Se instaló el silencio, Harry intentaba imaginar a Draco como ese niño pequeño que se había perdido y el amor que al parecer le profesaban sus padres, era algo complicado, porque Lucius siempre había sido un desgraciado en su mente y Narcissa, bueno, ella se preocupaba por su familia, pero no parecía muy afín al contacto físico. Entonces recordó que cuando él había ido a comprar sus cosas con Hagrid, se encontró en la tienda de túnicas a Draco y que lo había detestado por creerse superior, ahora entendía un poco el porqué de su actitud, más allá de crianza como un sangre pura, Draco Malfoy se creía superior porque un unicornio le dio sus pelos para su varita, Harry también se habría pavoneado en ese caso.


 


—¿Hermione? ¿Qué es eso de frater no sé qué? —los pequeños seguían cuestionando a Draco y éste intentaba responder lo mejor que podía.


 


—Frater magicae, hermanos mágicos. Cuenta la leyenda que cuando un ser mágico le ofrece a un mago o bruja una parte de sí para que su poder se despliegue a través de éste, es porque la criatura vio en el humano algo especial. En el Reino Unido desde hace muchos años solo se trabaja con tres núcleos, fibra de corazón de dragón, pluma de fénix y pelo de unicornio, por supuesto hay más, pero es lo que funciona en este país. Las varitas con un núcleo de pluma de fénix son escasas y hasta el momento no hay registro alguno de que un fénix ofreciera su pluma a alguien en específico. Los dragones, en cambio, han entregado parte de su corazón a brujas y magos poderosos, algunos fueron reyes, otros grandes generales. El poder era lo más importante y, la verdad, es que los dragones son bien machistas, no recuerdo que exista registro de alguna mujer a la que le hayan ofrecido directamente la fibra de corazón —soltó un suspiro y negó, pero pronto se repuso, observando a Draco—. Los unicornios, por otro lado, tampoco entregan sus pelos muy fácilmente y si lo hacen, es por amor… Se enamoran de las doncellas vírgenes, brujas puras que se volvieron sanadoras importantes o simplemente viven el día a día. Se dice que Helga Hufflepuff fue una de ellas, pero no hay demasiados registros.


 


—¿Pero qué diferencia hay con una varita de la tienda?


 


Hermione lo observó como si fuera idiota y Harry se tuvo que morder la lengua para no decir algún comentario fuera de lugar, después de todo, su amiga estaba en cinta.


 


—Los dragones son codiciosos, ¿verdad? Las personas que recibieron directamente de ellos su núcleo mágico también lo eran, buscaban el poder. Los unicornios quieren pasar desapercibidos y son las criaturas más puras que existen, por eso se inclinan por las mujeres, porque, social y culturalmente, no buscarán ascender en el poder y no se meterán en conflictos… Si Malfoy recibió un pelo de un unicornio, quedó ligado a éste de por vida y, probablemente, toda la situación de Voldemort y ser mortífago le creó más de un problema. Eso explicaría su actitud en sexto año, era como el pelo de unicornio que muere de tristeza por culpa de la magia negra, Malfoy estaba pasando por el mismo estado. Eso explica el por qué la madera es de espino. Ollivander sabía de su familia y sabía que ese pelo de unicornio en particular solo podría funcionar bien si estaba bien resguardado.


 


—¿Qué tiene que ver la madera con todo eso?


 


—Dios, Harry, te falta estudiar y leer. La madera fue el escudo de ambos,