pues con Sherlock ya tenía todo lo que pudiese desear.  

— No importa. Soy el mejor del equipo, Sherlock. — Aseguró, creídamente. — No pasará nada si falto a uno de los entrenamientos. — Extendió sus manos hacia Sherlock, llamándole para que retomase su lugar en su regazo.

— Tienes suerte de serlo, John Watson. — Dijo, sonriendo de lado y revolviéndose sus incontrolados rizos. Giró sobre sus talones y caminó hacia la mesita de noche al lado de su cama.

— ¿Qué haces? — Preguntó John, frunciendo el ceño. Se llevó la mano a la entrepierna y tiró suavemente de la tela para reacomodar su cubierta erección.

Sherlock sonrió ampliamente. — ¿Recuerdas cuando te dije que conseguiría algo especial? — Inquirió, su mano desapareció hasta la altura de la muñeca dentro de uno de los cajones. John asintió completamente confundido, en realidad no recordaba muy bien esa conversación con Sherlock, pero obviamente no se lo haría saber. — Me costó una pequeña charla con el tipo de la farmacia, pero a fin de cuentas lo conseguí. — Agregó. Del interior del cajón extrajo un tubo de lubricante que agitó frente a John para mostrárselo.

John negó con la cabeza, sonriendo. — ¿Una pequeña charla, Sherlock? — Preguntó, a sabiendas de lo que “una pequeña charla” con Sherlock significaba.

Sherlock rio y se reencontró con él. — Sólo le dije que no debía molestarse por el hecho de que yo, siendo gay, tendré más sexo de lo que él tendrá en toda su vida. — Declaró. Posó su mano en el pecho de John y le empujó hacia atrás, haciéndole recostarse en la cama.

John no pudo evitar reír entre dientes; Sherlock no era de ese tipo de personas que mantenía su vida íntima como algo personal, y no le importaba en lo más mínimo decírselo a las personas que no aceptaban su relación. Se deshizo de sus zapatos con un torpe movimiento de sus pies, y con ayuda de sus codos e impulsándose con sus talones sobre la cama, retomó su posición anterior. Se sostuvo sobre sus codos y siguió con la mirada cada movimiento de su novio.

— No preguntaste qué fue lo que me dijo para que le respondiera eso, John. — Dijo en tono divertido. Sus felinos ojos le miraban atentamente. Subió lentamente a la cama y comenzó a gatear sobre el cuerpo de John, mordiendo sus propios labios mientras acortaba la distancia entre ellos.

— En realidad no me importa qué es lo que te dijo. Seguramente fue alguna estupidez sin sentido. — Replicó. Se relamió los labios inconscientemente cuando le vio avanzar de esa manera en su dirección, con esa mirada digna de una pantera que va tras su presa.

Sherlock sonrió en respuesta y se detuvo en el momento en que sus rodillas quedaron a cada costado de la cintura de John. Sus rostros quedaron a sólo un palmo de distancia; sus miradas fijas en el otro y sus labios deseando encontrarse una vez más. Sherlock fue quién reclamó sus labios en esta ocasión, besándole con pasión. Abandonó el tubo de lubricante a su lado para que sus manos libres se dirigieran hacia los bordes de la camiseta de su novio. John le permitió descubrir su torso. Sus labios se separaron mientras reían, pues la camiseta de John había quedado enroscada por sobre sus pezones, y no se desharían de ella a menos que John alzase los brazos, cosa que hizo tan pronto como se dio cuenta del problema.

Tras deshacerse de la camiseta, Sherlock tomó a John por las mejillas y volvió a besarle; sus lenguas se encontraron y el intercambio de fluidos fue obligatorio. Sherlock se deslizó un poco hacia arriba y se sentó sobre la pelvis de John, sintiendo nuevamente bajo sus glúteos la dura erección. Comenzó a frotar sus nalgas contra el pene de John por sobre sus estorbosas ropas, pero esa era la idea, quería desesperar un poco más a John, hacerle gruñir por la necesidad de querer esa misma atención, pero sin ningún tipo de tela que les impidiese el contacto. Las manos de John automáticamente tomaron lugar en los bordes de la fina camiseta blanca de Sherlock, la deslizó fácilmente y una vez más, el contacto de sus labios se rompió. Apreció con adoración la recién descubierta piel alabastro de Sherlock, quien posó sus manos sobre los pectorales de John, tomándole como punto de apoyo para su continuo movimiento de caderas. Las corrientes eléctricas que recorrían su espalda tras cada roce sobre su pene, arrebataban de los labios de John un audible gemido que a su vez incitaba a Sherlock a frotarse con mayor y tortuosa lentitud.

— Sherlock, vas a matarme… — Jadeó. Sus ojos firmemente cerrados y su boca entreabierta cada que el roce en su pene se repetía.

Sherlock se inclinó y tomó entre sus dientes el labio inferior de John. — Sólo quiero que estés completamente duro para mí, John. — Susurró maliciosamente, moviéndose para morder suavemente la barbilla de John. Deslizó su mano hacia la izquierda y el costado de su mano se encontró con uno de los pezones de John. Una sonrisa torcida se hizo presente en sus labios; tomó el pezón entre sus dedos y ejerció un poco de presión en él, haciendo que John diera un pequeño brinco.

— ¡Joder!