mano hasta su sexo: un delicado surco femenino que permanecía con los labios cerrados, donde la piel era mucho más clara, (jodida almeja sexual) y dentro se encontraba su miembro masculino. No era un coño exactamente igual al de las mujeres, mas el término que usaron todos los especialistas para referirse a este era ese: coño. Su coño.

—Tienes un coñito —susurró Thor divertido y deslizó los dedos índice y mayor por los labios.

—¡N-no es un coño, idiota! —exclamó ofendido, pero para el final del «idiota» su voz se quebró. El contacto —anhelado, finalmente piel sobre piel, dedos sin guantes y no pinzas o hisopos— voluntario y exquisito, aunque fuera sencillo y casi infantil, estaba transformándose en toques eléctricos de placer y sintió que su pene comenzaba a endurecerse.

—¿Y qué es entonces? —le preguntó e hizo un vaivén lento.

—No lo sé.

Las caricias terminaron para que ambos pudieran terminar de desnudarse. Loki cerró las piernas enseguida, pero sabía que allá abajo no se calmaría, podía sentir ese extraño cosquilleo previo a la humedad, no a las veces que acababa como hombre, sino el flujo de su cavidad que, por alguna razón, siempre llegaba antes de lo que él en realidad prefería. Thor volvió a acomodarse entre sus piernas y apoyó el pulgar sobre su clítoris.

—Me gusta —dijo en voz baja. Loki abrió los ojos sorprendido.

—¿Hablas en serio? —El aire se le escapaba con cada palabra y su pecho bajaba y subía cada vez más rápido.

—Sí, tan en serio que te voy a pedir que nos volvamos a ver, y sobre lo que escribiste en el mensaje: no, no te voy a cobrar nada.

En los ojos de Loki se arremolinaron gratitud y dignidad en forma de lágrimas. No supo si el fetiche de Thor estaba en tener sexo con fenómenos o qué, tampoco le interesó saberlo, estaba siendo deseado y bastaba. Bastaba para volver a ver a Thor todos los días por el resto de su vida. Se llevó una mano a la boca y titubeó un «De acuerdo» al que le siguió un jadeo que enseguida intentó acallar con la palma.

El pulgar de Thor comenzó a moverse en suaves círculos, de arriba a abajo y después a la inversa. Loki se estremeció y meneó la cadera despacio mientras se le escapan cortos gemidos, la punta de su pene asomaba a penas y dado que no iba a ser activo, no saldría del todo. Notó que el rostro de Thor sudaba y se relamía hipnotizado. Las tetillas de Loki estaban duras y el ardor en su cavidad era mayor. Le gustaba, quería más y ahora.

Le invadió algo de vergüenza cuando Thor le preguntó en un susurro sobre su oreja si quería que le diera por «atrás o por delante», y más todavía cuando respondió que obvio, lo segundo. Frotó el borde de su entrada, que ya estaba húmeda, y lo introdujo lenta y profundamente. El aire de Loki se perdía entre sus jadeos más fuertes, tensó las piernas y la pelvis, presionando el dedo de Thor. Este introdujo un segundo dedo, los movía cada vez más rápido al igual que el pulgar en el clítoris. Loki arqueó el cuello mordiéndose el labio, envuelto en una marea de placer.

—T-Thor —murmuró con voz ahogada—. C-cada vez que quieras…

Dio un bramido. Sentía que algo mejor se avecinaba, parecido a las veces en las que se masturbó, pero esta vez era distinto, porque no eran sus propias manos las que lo estimulaban. Las primeras veces se detenía antes del orgasmo, porque no podía contenerse, ahora, aunque quería pausar, parecía no haber nada que detuviera a Thor, aunque para su gran sorpresa quitó ambas manos y las apoyó a los lados de su cadera.

—¿Será rico?

Reclinó la cabeza y dio una lamida larga y lenta desde su entrada, pasando por entre los labios hasta llegar al clítoris. Loki se retorció y golpeó el colchón con los talones, gimiendo alto al sentir aquella lengua deslizándose de un lado a otro, como si fuera una serpiente inquieta. Thor rió despacio y lo sujetó de la cadera, su sexo estaba tieso y con un movimiento lo penetró. Loki sintió la punta y luego una presión dolorosa. Demasiado, pensó, las mujeres decían que se sentía algo y se iba en seguida, pero hasta pasado casi un minuto más o menos, Loki no dejó de retorcerse bajo el cuerpo de Thor, gimiendo adolorido mientras el otro permanecía quieto, como si temiera romperle.

—¿Q-quieres que pare?

—¡No! Es sólo que… es la primera vez —insistió entre jadeos—. Empieza. Empieza y se sentirá mejor, d-de verdad.

«No te retractes», rogaba una voz dentro de su cabeza. «No dejes de hacerlo», y lo gesticuló con la boca aunque no salió la voz.

Thor comenzó un vaivén lento y, afortunadamente, tal como Loki había dicho: el dolor se esfumó y dio paso a una oleada de goce desconocido, del que ya no estaría dispuesto a privarse nunca más. Los gemidos de Thor eran algo roncos, su cuerpo grande y musculoso se balanceaba