tío?

Scott le sonríe.

-Lo que tú digas.

*

Stiles se lo piensa, antes de llamar a la puerta de la habitación. La verdad es que se lo piensa al menos cinco minutos, andando de un lado al otro con pasos descalzos.

Derek le mira con cara de pocos amigos cuando abre la puerta. Tiene el pelo aplastado sobre la frente y Stiles se siente fatal porque parece que estaba durmiendo un poco, por fin.

-Lo siento, de verdad –dice, rápidamente, antes de que le cierre la puerta en las narices-. Scott y Kira están jugando a los médicos. –Derek le sigue mirando-. A los papás y a las mamás. Ya sabes, el alfa está intentando entrar en la cue-

-Dios mío, te voy a matar.

Se da la vuelta y se tira boca abajo en la cama, dejando a Stiles en la puerta. Al final opta por entrar.

Hay dos camas. Las dos están ocupadas. En una, obviamente, está Derek. En la otra está Cora. Y Stiles jamás pensó que haría esto pero aprecia su vida y ni de coña va a arriesgarse a morir a manos de Cora.

Derek gruñe cuando le empuja un poco para acostarse a su lado, pero no dice nada más. Stiles da gracias al cielo y cierra los ojos, el cuerpo de Derek pegado a su costado.

Ni siquiera recuerda que ha dejado su almohada tirada en el suelo, al lado de la puerta.

*

Lo primero que nota cuando parpadea es que Derek no bajó del todo la persiana anoche. Hay una línea minúscula, entre las dos lamas, por donde penetran los rayos calientes del sol de Nueva Orleans. Lo segundo que nota Stiles es que está sudando. Tiene la nuca ardiendo, el aliento de Derek mojándole la piel, y Stiles nunca ha vivido nada tan íntimo. No es que sea especialmente sexual –lo es, de hecho, pero no más que otras experiencias. Derek lo ha estampado contra varias superficies y ha sido más sexual que esto-, es sexual de una manera distinta. Stiles se siente arder por dentro, como si en vez de estar aquí, en una habitación oscura, estuviese en el jeep recorriendo el desierto, pero a la vez siente un anhelo de algo que le produce tristeza cuando lo piensa.

Es como si Stiles estuviese hambriento y tuviera delante de sus narices un plato de macarrones con queso y bacon pero no lo probase porque posiblemente, en este momento, estos macarrones estén deliciosos y seguro que son unos macarrones fantásticos pero posiblemente luego le sentarán fatal y le dolerá el estómago –o el corazón- porque, por lo que Stiles sabe hasta ahora, puede que los macarrones hayan pasado muchas experiencias malas y-y hay que dejarles espacio para aclarar sus ideas y su vida y, en fin.

Stiles tiene muchas ganas de girarse y abrazar a Derek y morderle la lengua, pero al final termina incorporándose, con un suspiro.

*

El plan resulta ser un desastre, por supuesto, porque son unos imbéciles.

-Cordelia.

-Oh –responde ella, sonriendo a Scott-. Alfa McCall. Es un placer conocerte en persona, por fin.

-Entonces supongo que sabes a lo que hemos venido.

-Por supuesto que lo sé –responde la bruja-. Habéis venido a entregarme a mi hija.

Porque, bueno, resulta que Cordelia sí que sabe dónde está La loba del desierto, sobre todo porque ella es La loba del desierto.

En realidad, Cordelia tiene suficiente poder como para convertirse en loba (del desierto). Joder, la mujer posiblemente tenga poder para convertirse en Lady Gaga si se siente lo suficientemente motivada. Y puede que estuviese convertida en coyote cuando tuvo relaciones con Peter y, en fin, una cosa llevó a la otra y al final todo llevó a Malia.

*

Todo podría haber salido bien si no hubiese sido porque Cordelia resulta ser una mujer muy caprichosa.

De hecho, el plan no sale del todo mal. Puede que Stiles tenga que usar un poco de esa chispa que Deaton le enseñó a hacer saltar, puede que Lydia tuviese que dar un par de gritos para despistar al aquelarre y los lobos pudieran dar los golpes definitivos.

El plan sale bien, excepto porque, bueno, Scott casi muere.

Ni siquiera es una bruja tan importante. Es una ayudante. Saca un revólver cargado de balas de pólvora y acónito y lo apunta a uno de los dos humanos que hay en la manada. Stiles se reiría si no fuera porque le están apuntando entre ceja y ceja.

No le da tiempo a reaccionar.

A Scott sí.

*

Scott protesta todo el camino porque le duele el hombro. Stiles sabe que la herida está curada y que Scott es el peor enfermo del mundo, que simplemente quiere alardear, pero aún así no puede evitar sentirse culpable.

-En serio, éste es el tipo de cicatrices que duelen los días de lluvia.

-Scott, mañana ya no te quedará ninguna señal -dice Derek.

Pero Derek no mira a Scott, que está echado todo lo largo que es en el asiento trasero del jeep de Stiles. Derek mira a Stiles, que no ha hablado en todo lo que llevan de viaje.

-Eh.

Stiles parpadea un par de veces