fin de semana del mes de mayo, a orillas del lago que tomaba su nombre del propio pueblo. Allí, en un amplio claro del bosque, se montaba por las mañanas el mercado y a él acudían visitantes de la villa y alrededores – además de los turistas – para comprar productos artesanales de todo tipo, desde velas y tallas de madera hasta fruta y verduras frescas. Por la tarde se celebraban los juegos para grandes y pequeños, y por la noche hasta la madrugada se llevaban a cabo actuaciones de todo tipo sobre un escenario improvisado. También había un espacio reservado para aquellos que desearan almorzar o cenar junto al lago y que podían hacerlo trayendo su comida desde casa o bien adquiriéndola en las tiendas del pueblo o en alguno de los puestos del mercado por la mañana... esto último fue lo que hicieron Will y Hannibal.

El doctor era un declarado gourmet, siempre deseoso de consumir productos frescos y artesanales. Por la mañana, Will y él se hicieron con una respetable reserva de mieles, mermeladas y compotas para su despensa. También compraron algo de fruta y verduras, y tras su paso por los puestos que ofrecían delicioso pan toscano – elaborado sin azúcar, con una masa ligera y crujiente – vino, quesos y chacinas, buscaron rápidamente un sitio junto al lago para almorzar.

Pasaron una jornada de sábado excelente disfrutando de la comida y los juegos – el concurso de bailes populares fue muy interesante. Will no se esperaba la carrera de cerdos – y tras abandonar el lago al anochecer, cenaron en un restaurante en el pueblo antes de regresar a la villa.

El médico aparcó su coche en el camino para dejar a Will en su caravana. El joven llevaba una bolsa en el regazo con todos los productos que había adquirido en el mercado, la mayoría de ellos por recomendación de Hannibal. De entre todos sacó la botella de licor de hierbas que su anfitrión le había animado a comprar por ser una exquisitez local.

El muchacho elevó la vista de la etiqueta para mirar al doctor.

- ¿Te apetece pasar y nos tomamos la última? - inquirió, mostrándole la botella.

- Será un placer – accedió Hannibal y bajaron juntos del coche.

Al pasar por su lado, Winston se acercó a saludarles: su dueño lo había dejado suelto por la villa y se había ocupado de que tuviese comida y agua suficientes antes de marcharse por la mañana. El perro se enroscó entre las piernas de Will y no los dejó pasar hasta que obtuvo su peaje de caricias.

- Es un chantajista – bromeó el joven, mientras entraban en la caravana.

Hannibal tan solo sonrió. No estaba muy interesado en los perros ni en los animales en general, pero apreciaba el cariño que su inquilino sentía hacia su mascota. La forma en que sonreía o se le iluminaban los ojos al ver o hablar del perro era ciertamente encantadora. Todo aquello que significara felicidad o bienestar para el muchacho sería siempre de su agrado... hasta ese punto había llegado a apreciarlo.

Will puso los alimentos a buen recaudo y sirvió dos vasos de licor de hierbas para ambos. Tomaron asiento en el sofá y bebieron juntos, al tiempo que conversaban sobre el día que habían pasado. Fue una charla cordial y divertida que los entretuvo durante casi una hora, y al final terminaron los dos vasos vacíos sobre la mesa y los hombres en el sofá, sin que ninguno de ellos se decidiese a marchar:

- Me encanta tu compañía, Will. Pero supongo que debería dejar de molestarte e irme a dormir.

- No me molestas en absoluto. Puedes quedarte, si lo deseas.

Cruzaron una mirada. En mitad del silencio, ambos se dieron cuenta de lo que eso significaba:

- ¿Me estás pidiendo que pase la noche contigo? - preguntó Hannibal, solo para confirmarlo.

- Siempre que tú también lo desees. Quiero que te quedes, pero no quiero estropear las cosas entre nosotros...

- No estás estropeando nada. Somos amigos, Will, eso ante todo.

- Esto no es lo habitual entre amigos – sonrió - Y desde luego no es una relación apropiada entre un voluntario y su anfitrión.

- No. Pero tú y yo somos adultos. Te irás al acabar el verano y esto no tiene porqué cambiar nada. Si esperas que me enganche a ti... – negó con la cabeza – Lamento decepcionarte, pero no soy un romántico.

- Yo tampoco. Atarse a quien no debes es un error. No se deben confundir las cosas.

- En eso estamos los dos de acuerdo. Así pues – el doctor estiró una mano para acariciar la mejilla del joven con sus dedos - ¿Debo quedarme, Will?

- Quédate – pidió el muchacho, inclinándose hacia delante para estar más cerca de él.

Hannibal lo imitó. Sus labios se encontraron a medio camino. Fue un beso lento el principio, tierno, de reconocimiento... hasta que se tornó más apasionado y voraz. Will dejó que el doctor lo tumbara sobre el sofá y comenzase a quitarle la ropa, mientras él le ayudaba a desprenderse de la suya.

- Hace mucho que deseaba verte así – confesó Hannibal, cuando lo tuvo completamente desnudo – Eres tan hermoso... he fantaseado con este momento.

- ¿Estoy en sus fantasías, doctor? - le sonrió, con un brillo de picardía y