a Louis y sonríe de nuevo.

Louis puede ver sus dientes, ya normales, manchados con su sangre, y la lengua de Harry barriendo por encima de ellos, limpiando el rastro de líquido rojo.

“Te distraes con mucha facilidad, Lou.” Louis sacude la cabeza bruscamente, volviendo un poco a la realidad.

“Vete a la mierda.” Louis aprieta los hombros de Harry y salta fuera de él, sus pies por fin tocando el suelo.

Entonces, empieza a correr de nuevo, dejando a Harry atrás, solo y con una estúpida sonrisa estupefacta en la cara.

Él sólo se para cuando es consciente de que puede ver agua debajo de sus pies, de que está surcando un lago, su cuerpo todavía sobre la superficie.

Y él sólo se detiene abruptamente porque no sabía que se supone que podía hacer cosas como estas, correr sobre el agua, y él recuerda que aún sigue sobre un lago, entonces se hunde.

Cuando Louis vuelve a la superficie, está escupiendo agua y tosiendo y maldiciendo cada cosa que ve.

Él está completamente mojado, y hace frío, y Harry tiene la culpa.

“¡Louis!” Harry está mirándolo desde la orilla, con horror, y un poco de preocupación.

“Te dije que me dejaras en paz, ¿me oyes? Para con esto.” Grita, su cabeza hundiéndose de vez en cuando bajo la superficie del lago.

Harry sólo lo ignora como hace siempre y se quita la chaqueta de Louis, y entonces él está a su lado en un par de inmersiones.

Harry rodea la cintura de Louis con sus brazos, apretándolo contra su pecho, y Harry está caliente, él siempre está caliente, incluso ahora, mojado y todo.

Louis abraza a Harry por el cuello, absorbiendo todo el calor.

“Llévame a la orilla.” Murmura y Harry asiente.

“Louis…” empieza, una vez que Louis está sentado y Harry a su lado.

Louis sólo lo mira y entiende, entiende por qué la cara de Harry está llena de dolor, pero él no es capaz de darle lo que pide. Nunca pudo.

“Harry, sabes que yo… lo que me contaste de las almas gemelas…” cierra los ojos, respirando lentamente “¿Cómo puedes estar tan seguro, de todos modos?” Louis pregunta, escépticamente.

“Ya te lo dije.” Murmura y sonríe débilmente, acariciando la mejilla de Louis con los dedos. “Las almas gemelas desde siempre se han buscado para encontrarse, Louis.” Sonríe cariñosamente. “Y yo te encontré a ti.” Vuelve a hacer una pausa. “Cada vez que te miro a los ojos, puedo ver mi propia alma reflejada en ellos, Louis.” Susurra, como si fuera un secreto, uno muy sucio.

La respiración de Louis se corta, e intentar tartamudear algo, pero su boca sólo se seca.

Puede ver los rastros azules en los ojos verdes de Harry. Y no sabe cómo, pero él está sobre su regazo ahora, ambos empapado, y sentados en el suelo.

Louis pasa sus dedos a lo largo de la barbilla, mandíbula y mejilla de Harry. Su piel es suave pero también tiene partes donde pica y es áspera.

Harry sonríe un poco cuando el dedo índice de Louis roza su labio inferior. Y entonces, Louis está siendo sujetado por las manos de Harry, empujándolo más cerca de su pecho.

Cuando los labios de Harry se presionan sobre los de Louis, él es colocado en el suelo de espaldas, con Harry encima de él.

“Harry.” Hipa, cerrando fuerte los ojos, Harry sólo sigue besando la garganta de Louis. Harry quita la ropa mojada de Louis, y la tira lejos, luego empieza a besar el torso desnudo de Louis, en besos cortos y dulces.

“Louis, he querido hacer esto cada maldito día de mi vida desde que te conocí.” Susurra, y Louis nota cómo su cuerpo se estremece por el frío y entonces Harry se aprieta contra él, y el frío desaparece inmediatamente. Louis está embobado mirando a Harry mientras todo eso pasa.

Harry vuelve a la altura de la cara de Louis, y entonces besa sus mejillas y nariz y una sonrisa explota en la cara de Louis.

Harry sólo sonríe más ampliamente de vuelta y atrae el labio inferior de Louis a su boca con los dientes.

“Mierda.” Louis se endereza, y se sienta sobre Harry ahora, y termina de desnudarse a sí mismo, movimientos torpes y necesitados.

Harry sólo se queda mirando cómo Louis lucha contra la cremallera de sus pantalones, y una pequeña sonrisa juega en sus labios.

Harry ayuda a Louis con sus pantalones, sin embargo, él no es capaz de resistirse mucho más tiempo tampoco, y empieza quitándose sus propios pantalones.

Louis está completamente desnudo de rodillas enfrente de un Harry también desnudo, que está mirando fijamente a los ojos de Louis.

Louis no sabe qué hacer realmente, y Harry tampoco hace nada, y el frío vuelve a llegar a su cuerpo rápidamente.

Harry nota cómo Louis empieza a temblar, y lo atrae hacia su cuerpo, rodeando su cintura con los brazos, su nariz rozando el cuello de Louis.

“Por favor.” Pide Louis, y Harry asiente una vez más, antes de levantarse del suelo, con Louis en sus