valentía y estupidez que los había arrojado a esto.

Light decidió avanzar, pero se detuvo al otro lado de la cama, para luego sentarse y darle la espalda a L, quien en ningún momento le quitó los ojos de encima.  

Light veía como en una película vieja, todo lo que había ocurrido hace un rato en el cuarto de trabajo. Parecía lejano y extraño, casi irreal, algo que no le había ocurrido a él, pero al mirar sus pantalones, se daba cuenta que era demasiado real, tanto que era doloroso. No se explicaba bien, porqué había aceptado este estúpido reto, uno que tenía como medio, una relación de índole sexual, entre él y su archienemigo, ya ni siquiera pensaba en el como rival, le era imposible. L era su enemigo, desde el momento en el que lo toco, se había extinguido cualquier simpatía que quizás pudo sentir, pero aún así, su cuerpo completo palpitaba y rogaba por más, algo que era tan retorcido, que le provocaban nauseas; algo que le había hecho L.

Intentaba también, dejar de sentirse tan asfixiado por lo que había ocurrido, pero no lo lograba, quería pensar en un plan en donde salir victorioso de esto, en derrotar a L, ya le importaba poco lo que el detective pensara o dejara de pensar, no quería sentir la vulnerabilidad que tenía pegada a los huesos en ese momento y que lo carcomía. Quería ser el quién lo sometiera, quién le provocará esta insatisfacción entre su mente y su cuerpo, entre su vida y sus ideales, quería demostrarle a L, que no podía ganar, qué era el quién saldría victorioso. 

Apretaba los puños contra su pantalón de tela, y sabía que estaba a punto de perderse en algo, que L se llevaría algo a lo que no le había dado importancia, pero que ahora quería mantener, aunque sabía bien, que esa no era una opción. Estaba entre todo ese huracán de aprehensiones, cuando sintió la voz del detective, lo que provocó que levantara la vista, pero aún así no se volteara a verlo, porque sabía que las luces nocturnas de Tokio iluminarían su silueta y lo volverían real.

-Light-kun, aún no se recupera de su orgasmo, quizás... deberíamos esperar un rato, aún que he leído que no sería conveniente perder la excitación inicial, que lo hace todo más... sencillo. Además, creo que le llaman juego previo...

Dijo poniendo una expresión despistada, pero en sus ojos reptaba un oscuro deseo que aguardaba para atacar.

-Podrías Ryuzaki, simplemente callarte, o no decirlo de esa forma, lo hace todo aún más extraño e incomodo. 

-Pero Light-kun, darle nombre a las cosas, es algo necesario, o preferiría, que usará eufemismos como que después de que Light kun se 'viniera' o se 'corriera'...

-Por favor, sólo cállate... además, no logro imaginar qué se supone que vamos a hacer y... por favor no te hagas el idiota Ryuzaki, sabes a qué me refiero.

Light se revolvió aún más el cabello, estaba agotado y ahora sin pensarlo demasiado iba a tener sexo con alguien, para quién sólo tenía sentimientos de odio.

De repente sintió como la cama se movía levemente, alzo la vista para enfocar su vista en el espejo que tenía delante y ver a L, quien se cernía detrás de el, como una imagen difusa, como siempre avanzando de manera extraña, hasta quedar muy cerca.

-Yo pienso que Light-kun debería simplemente hacer lo que sintiera, aunque esto fuera en contra de sus principios, pero la verdad ...

Light se volteo a mirar a L, quién estaba sentado sobre la cama de la misma manera en la que lo había visto desde que lo conoce, encogido y con el pulgar en la boca.

-¿ La verdad qué, Ryuzaki?

Y acercándose más a Light, tan cerca como para quedar a la altura del lóbulo de su oreja, le susurró.

-La verdad Light-kun, es que extrañamente, yo tampoco termino de comprender esto, además creo que esto se ha transformado un poco y tampoco sé muy bien el como podríamos proceder. 

Light volvía a sentir una presión desconocida, que se instalaba en su cuerpo, más la sensación del rose de la respiración del detective en su cuello y su aroma a dulces, todo lo tenía extrañamente extasiado, pero no quería pensar en nada, cerró los ojos, pero la respiración seguía ahí, serpenteando entre sus cabellos, lo tenía tan cerca, sabía que L estaba allí, a sólo unos malditos centímetros de su propia piel. Sus manos comenzaron a sentir un cosquilleo y el aire se enrarecía en sus pulmones, y el ruido blanco de antes se hacía presente y todo se volvía un remolino de nada. 

Entonces lo hizo, se volteo hacía el detective y con sus manos tomo ambos costados de su rostro, no sabía bien que mirar, si su nariz, sus ojos o su maldita boca, la que provocaba todo esto, en un acto reflejo se humedeció los labios y tomo los de L, y comenzó a besarle, como si fuera algo que le devolvería la vida que estaba por perder, porqué era una mezcla de desesperación, de pasión y sobretodo de dominio, quería poseerlo