avanzó durante casi una legua arrastrando los pies desnudos por el lecho fangoso. Más de una vez volvió la vista con aprensión al oír un aullido lejano, pero no hubo sobresaltos.

Fili planeaba a ras de la corriente, venciendo los remolinos de aire que le empujaban hacia atrás. Su preocupación iba en aumento a medida que transcurrían las horas y el estado de Kili empeoraba. Tenía los labios azules y sus pasos ya no eran coordinados, tambaleándose con los brazos ceñidos alrededor de su propio cuerpo.

Su hermano necesitaba desesperadamente descansar, pero su orgullo le impedía sugerirlo en voz alta. Seguiría arrastrándose hasta los confines de la Tierra Media antes que emitir queja alguna.

El halcón empezó a hacer incursiones en el bosque colindante al riachuelo, explorando las paredes cada vez más verticales que se erguían a unos pocos metros de las orillas. Los ojos de Fili, mucho más agudos en aquella penumbra, detectaron una pequeña cueva de no más de un metro de obertura en una oquedad. Estaba propiciamente cubierta de enredaderas y arbustos, lo suficiente como para ocultarla si no se prestaba la suficiente atención.

Fili volvió hasta donde estaba su hermano, con la mirada perdida al frente y su avanzar trabajoso, y se posó elegantemente en su hombro. Kili le miró, sin verle en realidad, y siguió en la dirección en la que el ave tironeó de él. Apartó las matas espinosas con las manos desnudas y se arrastró hasta el interior de la gruta, cerciorándose de que estaba vacía.

Incapaz de seguir manteniéndose sobre sus pies, sencillamente se dejó caer sentado con la respiración alterada y el sudor cubriéndole el rostro.

El halcón empezó a gañir en voz baja a su alrededor, aleteando inquieto y moviéndose sobre sus patas. Kili intentó enfocarle con la vista borrosa mientras se ayudaba de un brazo tembloroso para reposar finalmente en el suelo desigual.

―Estoy muy cansado… ―balbuceó―. Solo quiero… dormir…

Se hizo un ovillo, con las rodillas pegadas al pecho en posición fetal, y cayó en un sopor ligero plagado de pesadillas. Sin fuego ni apenas nada con lo que cubrirse, fue el sueño más frío que Kili sentiría en su vida.

Los orcos pasaron poco después a solo cincuenta metros de la cueva, aunque solo Fili se dio cuenta, vigilante a los pies de su hermano. Tal vez el olor de Kili, demasiado parecido al de un huargo, los había despistado.

El halcón, no obstante, siguió guardando silenciosa vigilia.

Cuando por fin Kili despertó, la noche ya había caído. Lo supo porque no tenía frío en absoluto y porque los ojos azules de Fili le observaban atentamente en la penumbra en un rostro conocido.

―¿Te encuentras bien? ―murmuró el enano.

Kili se incorporó sobre las patas y bostezó por impulso. El descanso, por corto que hubiera sido, había aliviado su agotamiento. Tenía los huesos un poco doloridos y le molestaba la mandíbula, pero no se comparaba a cómo se había sentido tras dejarse caer en aquel agujero.

Puso todos sus sentidos en el entorno de fuera, fosas nasales dilatadas y orejas erguidas: no olía nada anormal cerca, más que un rastro hediondo ya difuso, y los grillos y aves nocturnas emitían sus sonidos característicos. Los orcos no estaban cerca.

―Debemos decidir muy bien qué hacer a partir de ahora ―dijo Fili. Se había puesto los pantalones de su hermano y la manta a modo de amago de camisa―. No podemos escondernos aquí para siempre… Solo es cuestión de tiempo que nos encuentren.

Miró a su hermano, que le observaba fijamente como si confiara plenamente en su juicio. Siempre había sido así, de todos modos: Fili era la cabeza pensante cuando se trataba de algo serio, de salir de los problemas… aunque Kili hubiera sido el causante de ellos.

―Tú puedes saber si están cerca ―prosiguió Fili con seriedad―. Creo que deberíamos salir y seguir hacia el oeste, aunque sea dando rodeos por precaución.

Kili no pareció encontrar objeciones a su razonamiento, así que se puso en pie y estiró los miembros para darles movilidad. A continuación apoyó fugazmente el morro en el hombro de Fili y olisqueó a través de la tela. Éste comprendió que le preguntaba sin palabras por la herida que había recibido la noche anterior.

―Apenas me duele ―le tranquilizó, rascándole fugazmente bajo la barbilla―. Vamos ―añadió, ajustándose el fardo de las armas a la espalda.

Kili asomó el morro por entre la maleza que cubría la entrada y, tras asegurarse de que no había peligro, se aventuró a salir al exterior. Fili se montó en su lomo y así emprendieron el camino.

Marcharon en silencio durante horas, atentos a cada señal de peligro. Kili se movía a paso lento pero seguro, esquivando los obstáculos ágilmente para no emitir ruido alguno. Las bestias nocturnas ululaban y cantaban en la negrura, solo perturbadas fugazmente por la presencia de Kili, de modo que los orcos debían estar relativamente lejos. No era del todo tranquilizador: el miedo y la impotencia eran grandes, pero no suficientes para calmar el cansancio y el hambre que les consumía. No podían detenerse, sin embargo, si querían tener una oportunidad.

―Oye, Kili… ―murmuró de pronto Fili, inclinándose para que sus labios quedaran cerca de una de las orejas de su hermano.

El