la ventana circular, observando mis boxers, remera y los pantalones ser arrojados contra el tambor sin piedad, medio deseando estar en su lugar.

Me tomo mi tiempo con la secadora, eligiendo un ciclo particularmente largo, y después yendo tan lejos para la plancha una vez que terminó- cualquier cosa para mantener mi mente en los pensamientos corrientes ahora.

No puedo recordar un momento en mi vida en que planché yo mismo y eso... es probablemente bastante mierda.

Obviamente es un poco raro para mi mamá también, porque cuando regresa a casa de su cita, su cabello suave y elegante e iluminado, me pregunta si me estoy sintiendo bien, presionando su mano contra mi frente cuando me ve planchando sobre la tabla.

-Tu cara está un poquito roja, cariño. ¿Estás por sentir algo?

Un poquito roja. Frunzo ante eso internamente, y presiono la plancha a mi remera con agresividad.

Después de eso, intento dibujar, pero fallo, porque ¿qué es lo que dibujaría normalmente? Dibujo a Marco. Observo la hoja en blanco con lo qe literalmente deben ser horas, balanceando el lápiz entre mi pulgar mi dedo indice, hasta que mi teléfono me saca del estupor.

Marco está en todos lados, aparentemente.


De: Marco-Polo


Ey! ¿Cómo te sientes hoy? :')


Como la mierda, Marco. Como la mierda.


No le contesto.

 

 

El miércoles es la mañana de la mayor crisis nerviosas que experimenté en mi vida. Ser arrojado a la piscina no se compara en lo absoluto a este sentimiento, por como se revuelve en mi estomago, y mi piel es acechada por un millón de insectos. No puedo sentarme bien desde el momento en que despierto, las piernas están inquietas, los pies tamborileando en el piso... Estoy electrocutado, y no he tomado ni una gota de café aún.

Estoy nervioso por la más estúpida de las razones. Nervioso, porque de repente no sé cómo voy a enfrentar a Marco, hablar con Marco, estar dentro del mismo espacio con Marco. Marco, la persona más amable, tierna, más comprensiva en la historia conocida del universo -quien, después del los últimos días evitando todas las responsabilidades como el pro que soy, me he dado cuenta que tengo el más grande enamoramiento.

Enamoramiento. Odio esa palabra. Suena tanto a la primaria, ¿no? Suena tan: de risitas con tus amigos en el pasillo cada vez que dicha persona camina rápido, tener citas incomodas donde una persona bosteza y estira sus brazos sobre los hombros de la otra, garabateando sus nombres en corazones de los cuadernos debajo la nariz del profesor en clases--


No es que tú harías algo así--


Cállate. No. Soy un adulto. Voy a lidiar con esto de una manera adulta. Maldición. Todo esta caca de pajaritos enamorados se supone que tiene que ser superada cuando eres un adolescente.

Me digo eso a mi mismo, pero en la realidad... no ayuda en lo más mínimo.

Desperdicio la mañana entera, antes de que Marco llegue por sus deberes de limpieza, paseándome erraticamente alrededor de mi cuarto, intensamente debatiendo con cuantos carajos me salí con la mía estando tan a gusto con el tacto en el pasado. Descansé mi cabeza sobre su hombro. Le dejé dormir en mi cama. Nos sostuvimos de las manos.

Me sonrojo furiosamente con sólo pensarlo.

Ay, Dios, ¿qué pasa si era realmente obvio al vernos, y yo sólo era lento para percatarme?

¿Qué pasa si ya lo sabe? ¿Qué pasa si él sabe, y no está cómodo, porque es Marco, y siempre es tan bueno y--


Jean, cálmate. Dios Santo.


Okay. Okay, estoy tranquilo. Totalmente tranquilo. Tengo que estar tranquilo, o Marco definitivamente sabrá que algo pasa. Espera, ¿tal vez ya sepa que algo pasa? ¿Cierto? Es así como se supone que funcione - O sea, yo quiero que él también guste de mi, ¿no? Carajo, que no he siquiera comenzado a pensar en ese tipo de cosas. Una relación

Oh, cielos. Aquí voy a tener un puto aneurisma. Estoy temblando violentamente.

Porque, dejando todo eso de lado, hay un montón de otras cosas que no estoy viendo.

Por, déjame ver, diecinueve años de mi vida, jamás pensé en gustar de un tipo -y sin embargo, aquí estoy. Ya hemos concluido eso. No sé realmente qué proporción de hetero, o gay, o bisexual, o con cuales otras palabras que Eren me habrá arrojado, yo soy; todas estas cosas son nuevas para mi. No sé cómo se supone que reaccione, no sé cómo se supone que vaya (especialmente considerando que todo mi conocimiento basado en las relaciones las tuve con ese atropello de Hitch, y lo que atravesé en el segundo año de la secundaria). ¿Cómo será estar con un tipo? Tengo cero experiencia en ese tipo de cosas, joder.

Pero sé que me gusta Marco -o sea, fueron dos sueños bien cachondos con el tipo, y no está bien que niegue los términos con ese hecho.

Puedo practicar la palabra sobre mi lengua tanto como yo quiera: gustar, gustar, gustar.

Es raro, porque el viernes, en el auto con Connie,