lo que era el amor. Ciertamente amaba mucho a su Padre, su creador, y por eso decidió buscarlo en la tierra, porque en el cielo no se hallaba. Castiel también amaba a sus hermanos –a unos más que otros, eso sí-, era un amor fraternal e inmenso, como el que Sam tenía para con Dean, más allá de las dificultades que se le presentaran. Luego estaba lo que su recipiente sintió en vida por su esposa. Era amor, pero no de la clase que él conocía. Era un amor que implicaba no solo confianza, aprecio y preocupación por el otro, sino que había una cota de deseo, de fervor sexual en él. Amor de amantes, de compañeros ¿Era eso que Jimmy alguna vez había sentido hacia su esposa lo que Castiel sentía por Dean? Castiel así lo creía. Pero el era aun un ángel y el desarrollar sentimientos no era la norma. Tenía sus alas y sus poderes intactos, pero también poseía estas nuevas emociones que Dean le originaba. Es esta acaso la voluntad de mi Padre, se cuestionó. Puede que lo fuera, pero también lo deseaba el mismo.

El ruido de un trueno rompió el delirio en que ambos estaban y su luz iluminó los cuerpos acostados sobre los asientos y las piernas enredadas de los dos. Dean y Castiel se miraron con esa intensidad que siempre existió entre ellos. Respiraban ambos con dificultad, y el vaho de sus tibios alientos empañaba los vidrios del impala. En eso, Dean sonrió. Castiel le dirigió una mirada sorprendida.

"No pareces asustado" dijo el cazador, con los ojos serios y el corazón arrebatado, acariciando una mejilla sonrosada del ángel.

"No lo estoy, Dean" suspiró Castiel, cerrando sus ojos, disfrutando la tibieza y el aprecio que sentía en el roce de los dedos de Dean sobre su piel.

Dean frunció levemente el ceño ante la respuesta.

"¿Esto está realmente bien, Cas? Digo—tu eres un ángel y yo, bueno, estuve en el infierno, hice cosas…maldición, creo que estoy en el número uno en la lista de pecadores"

"Dean. He de desmentir eso que dices. No por nada eres el Hombre Justo...puede que hayas hecho cosas de las que te arrepientes, pero—"

"Sabes qué no me refiero a eso, Cas. ¿Qué pasará contigo?" lo cortó Dean, su voz grave, la mirada seria.

Hubo un silencio largo y pesado. El cazador tragó saliva, contuvo el aliento esperando la respuesta del ángel. Si algo malo resultaba de esto, si dañaba a Cas del alguna forma…

"Quizás pierda mi gracia" dijo al fin Castiel con toda calma, abriendo los azules ojos y conectándolos a los de Dean, impasible. Pero un temblor surcó sus alas invisibles.

El temor empañó la verde mirada del cazador. Dean retiró su mano del rostro del ángel, como si lo hubiesen descubierto manoseando algo hermoso y sagrado con sus sucios dedos humanos, pero Castiel la sujetó con la suya propia, cubriéndola con sus finos dedos y posando ambas sobre su pecho. El cazador estuvo a punto de abrir la boca para protestar, pero el ángel lo impidió, sellando sus labios con un rápido beso.

"O quizás no. Si quieres que te sea sincero, Dean, no lo sé. Pero se esto" dijo Castiel, apretando con suavidad la mano del mayor de los Winchester, haciendo presión contra su propio pecho. "¿Puedes sentirlo? Este corazón, que alguna vez perteneció a Jimmy, late con fuerza cada vez que te veo. Yo…no estoy asustado de perder mi gracia, porque aún conservo mis poderes y a la vez soy capaz de sentir esto por ti aquí, aquí dentro, que me da sosiego y dicha como jamás pude sentir. He vivido siglos y siglos conociendo solo lo primero, pero creo…que me sería imposible hacer lo mismo sin lo último, ahora que lo he descubierto. Ahora que te he descubierto a ti. Dime, ¿estarás conmigo, cualquiera sea el resultado, Dean Winchester?"

Dean inspiró con urgencia y dificultad ante la revelación, como quien sale debajo del agua después de estar sumergido por demasiado tiempo. Por mucho tiempo, sin duda, había estado inmerso en la oscuridad que rodeaba su vida. Y entonces había aparecido Castiel, clamando ser un ángel del Señor, diciéndole que el cielo — ¡nada menos que el cielo!— tenía una misión para él. En ese entonces Dean se había sentido abrumado, indigno de ser salvado. Pero ahora, contento como estaba, la salvación que Castiel le ofrecía con sus honestas palabras se le hacía natural y la luz de sus ojos eclipsó la oscuridad que tanto tiempo caló su interior.

"Estaré, Cas, estaré ahí" le aseguró Dean, apoyando la cabeza en el pecho de Castiel, junto a sus manos enlazadas, sintiendo bajo su palma ese palpitar, regocijándose en el hecho de que fuese él la causa, amoldándose perfectamente a la forma de ese cuerpo tibio.

"Gracias" le susurró Castiel, inspirando el aroma del rubio cabello de Dean. Cerró los ojos, asimilando el torrente de emoción que lo embargó, permitiéndose dejar al fondo de su mente la búsqueda que tenía entre manos, decidido a prolongar y grabar