la mirada de todos en dirección a la puerta.

 

— ¡Ya llegamos! — Anunció Philip, dejando caer una gran maleta en la entrada, siendo seguido por Sally, quien de igual manera dejó su maleta a su lado.

 

— ¡Cállate, Philip, no estás en casa de tus tías! — Regañó Sally, arrugando la nariz en una genuina mueca de exasperación.

 

La profesora Hudson no pudo contener su alegría y aplaudió un par de veces, ahogando un gritito de emoción. Por fin el grupo estaba completo y podía asignar las habitaciones a los chicos. Muy contrariados al entusiasmo de la profesora, los demás sólo se limitaron a rodar los ojos y continuar con lo que fuese que estaban haciendo. Sherlock fue quien más lamentó la presencia de aquellos dos en aquel lugar, sobre todo la de Sally, quien con claramente no se llevaba ni siquiera un poco. Philip era otra historia, pero aún así no le agradaba que siempre estuviese al tanto de lo que él hacía o dejaba de hacer.

 

— ¡Bien, chicos! — Espetó la profesora, sonriéndoles en general a todos los presentes — ¡Comencemos con esto!

A pesar del increíble entusiasmo de la profesora, nadie más fue capaz de alegrarse por estar en aquel lugar, claro, a excepción de Molly, ella siempre era la chica alegre que lograba hacerte sonreír sin importar absolutamente nada.

 

— Comencemos por asignarles sus habitaciones, chicos — propuso la profesora, yendo en dirección a la escalera y deteniéndose al final de esta cuando subió, volteando a ver a los chicos. — Quiero advertirles, que los siguientes días no serán como algo a lo que ya estén acostumbrados o las vacaciones que deberían estar disfrutando. Este es un proyecto 100% serio, y deben tener muy en cuenta que no permitiré desorden en un lugar como este. Ahora; Angelo y yo les diremos donde están sus habitaciones y demás cuartos de la casa, así que hagan el favor de tomar sus equipajes y seguirme — indicó.

 

— Por lo menos espero tener mi propia habitación — murmuró Sherlock, tomando ambas maletas. — No soportaría tener que compartir cama o siquiera la habitación con alguien más.

 

— No estás en un hotel, Sherlock, aceptarás lo que la profesora te diga, y te quedarás callado, quieras o no — sentenció Mycroft. — Te recuerdo que estamos aquí por no cumplir con tus obligaciones como estudiante, así que lo que menos puedes hacer es comportarte por los siguientes días y no causar problemas.

 

Sherlock rodó los ojos.

 

— Sería estupendo si nos asignaran la misma habitación, ¿no crees, Sherly? — canturreó Jim en su oído, molesto como sólo el podría serlo incluso en un lugar así.

 

— Preferiría dormir en la sala — gruñó Sherlock. — Y no me llames Sherly, me llamo Sherlock, no creo que seas tan idiota como para olvidarlo.

 

Jim sonrió ampliamente, encogiéndose de hombros.

 

— ¿Crees que sean habitaciones compartidas? — preguntó Molly a Irene, con un ligero toque de preocupación en su voz. — No me gusta este lugar. Es muy bonito, pero es demasiado grande y con los años que tiene seguramente debe sonar cada rincón.

 

— No lo sé, igual tenemos nuestros celulares, Molly. Si tienes miedo o cualquier cosa o IDIOTA — dice en voz alta, dirigida especialmente a Philip y Sally — te molesta, puedes decírmelo e iré a tu habitación, ¿de acuerdo? — preguntó con cariño.

 

Molly asintió y sonrió, yendo tras Irene en las escaleras. Los demás tomaron su equipaje, a excepción de Jim y Sebastian, quienes al llegar en una motocicleta no habían podido llevar su equipaje, pero Jim aseguró con su santurrona voz, que un ‘hombre de mi padre traerá el equipaje antes de que anochezca’. Nadie le prestó mayor atención, pero sí fueron muchos quienes desearon en silencio que aquella ropa nunca llegase y Jim tuviese que largarse de la casa. 

 

— Bien muchachos, las habitaciones están en ambos pasillos, izquierdo y derecho; comenzaremos con el lado derecho y retornaremos por el izquierdo. No quiero que por ningún motivo se separen, si quieren saber sobre alguna habitación que llame su atención, díganlo y yo o Angelo les diremos de qué se trata, pero no piensen siquiera en investigar por sí mismos. ¿Quedó claro? — preguntó, alzando una ceja en dirección a los estudiantes.

 

— Esto es más cliché que las escenas baratas en las películas de bajo presupuesto — refutó Jim, pasando el dedo por una de las grandes pinturas en la pared al pie de la escalera. — ¿Debemos esperar a escuchar sonidos por las noches y cosas que se mueven cuando absolutamente nadie lo ve? — se burló.

 

— Me alegró que lo menciones, James, porque justo sobre eso les hablaré mientras asignamos sus habitaciones. Ahora, si eres tan amable, mantén tus manos donde no dañen nada valioso y limítate a seguir las instrucciones — indicó la profesora con voz melosa.

 

Jim rodó los ojos y se unió a ellos. El grupo comenzó con su recorrido en la parte derecha, observando las altas puertas dobles de madera oscura y tallada.

 

— La primera habitación es para Molly — informó la profesora, abriendo las puertas de par en par. — Como pueden ver, la habitación es cómodamente espaciosa pero sólo