Harry. Así podrás reinstalarte tranquilamente. O irte de viaje. Lo que tú prefieras.

Harry frunció el ceño.

—¿Me estás obligando a coger vacaciones, otra vez?

El Ministro dejó escapar un suspiro, armándose de paciencia. Siempre era difícil tratar con Harry cuando le insinuaba que debía tomarse unos días de descanso. Decidió abordar la cuestión desde otro ángulo.

—El otro día estuve en San Mungo por lo de mi lumbago, ya sabes… —Harry asintió, pero con el ceño más fruncido todavía porque seguramente ya adivinaba por dónde iban a ir los tiros—. Casualmente vi a la sanadora Gibbon y…

—…y te dijo que había tenido un brote —acabó Harry, molesto.

El Ministro asintió.

—Sabes que me preocupo por ti, Harry. Te conozco desde que tenías quince años.  Y sé cuando necesitas un descanso.

Pero el auror negó vehementemente con la cabeza.

—Ahora tengo demasiadas cosas entre manos. Lo de tu amiga Laurentia, por ejemplo —dijo señalando todos los pergaminos extendidos sobre la mesa—. Además, está ese otro asunto…

—Tienes aurores capaces de ocuparse de todo mientras tú no estés —rebatió el Ministro—. Tampoco te estoy pidiendo que desaparezcas durante mucho tiempo, un par de semanas, a lo sumo. Y de ese otro asunto ya te preocuparás cuando regreses.

—Me encuentro bien —afirmó Harry mucho más tenso de lo que estaba dispuesto a reconocer—. No necesito vacaciones.

—¿Por qué tienes que ser siempre tan difícil?

—¡No soy difícil! —se exasperó Harry—. Si temes que no pueda hacer bien mi trabajo por culpa del maldito regalito que me dejó Voldemort, ya sabes que tienes mi cargo a tu disposición en el momento en que me lo pidas.

El Ministro se preguntó cuántas veces habrían tenido aquella misma conversación.

—Para empezar, si hubiera pensado que no ibas a poder cumplir bien con tu trabajo, no te hubiera dado el cargo hace cinco años —le dijo, ya un poco harto—. Pero reconozco perfectamente cuando estás en tu límite y ahora mismo estás bordeándolo. Así que te tomarás dos semanas de vacaciones. ¡Sin replicar, Jefe Potter!

Harry apretó mandíbula y se tragó la réplica.

—¿Hemos terminado, señor Ministro? —preguntó.

Shackleboolt asintió, sin molestarse por el cambio en la forma de dirigirse a él.

—Espero recibir el lunes sin falta un memorándum con las fechas de tus vacaciones —dijo, sin embargo—. Y el planning de asignación de casos durante tu ausencia.

Agitando la varita con brusquedad, el auror recogió pergaminos y carpetas y los guardó dentro de la sencilla cartera de piel que utilizaba para trasladar documentación desde su despacho al del Ministro.

—El lunes estará sobre su mesa —afirmó después.

Y con un ligero movimiento de cabeza a modo de despedida, abandonó el despacho.

El Ministro se quedó mirando por unos momentos la puerta tras la cual el auror había desaparecido. Harry era un Jefe de Aurores estupendo; pero también era un hombre joven. Seguramente le hacía falta trabajar un poco menos y follar un poco más…

 

Cuando aquella tarde Harry volvió al apartamento de Malfoy estaba de un humor de perros. Su anfitrión estaba en el sofá, leyendo. Apenas levantó la mirada para devolverle el saludo y volvió a su libro. El auror contó hasta diez mientras iba a su habitación para ponerse ropa más cómoda y considerar si acostarse sin cenar —de hecho no tenía demasiada hambre—, o meterse en la cocina y hacer lo más sencillo que encontrara. No obstante, recordó que Malfoy sí había hecho el desayuno —tostadas y café, ¡la gran cosa! —, así que no le daba la gana de ser él quien rompiera el acuerdo pactado semanas atrás.

—Voy a meter un par de pizzas en el horno —anunció antes de entrar en la cocina.

Draco arrugó la nariz.

—La verdad es que no me apetece demasiado.

—Pues es lo que vas a comer hoy —dijo Harry, tajante.

El rubio hizo un gesto lánguido desde el sofá.

—No te molestes. Todavía hay pastel de carne del que me envió mi madre.

Harry apretó los puños y volvió a contar hasta diez.

—Que te aproveche, entonces.

Y se dio media vuelta para largarse a su habitación y dormir hasta que el cuerpo le dijera basta. Aunque fuera todo el fin de semana.

Draco no era tan tonto como para no ver que el auror se había estado conteniendo desde que había llegado. Pero como ya casi no se hablaban, no le pareció muy oportuno preguntarle qué le pasaba. Seguramente le habría mandado a la mierda con aquella voz profunda y ronca que se le ponía cuando se enfadaba. Una voz demasiado sexy para alguien que está cabreado. Cerró el libro, que de todas formas era muy aburrido, y decidió ir a presentarle sus respetos al pastel de carne que había guardado en la nevera antes de que el hilo de sus pensamientos tomara derroteros poco aconsejables. Después se ducharía, se arreglaría y se daría una vuelta por alguno de los locales que le gustaban. ¡Que le dieran a Potter!

 

Draco regresó a las cuatro de la mañana, cansado de dar vueltas por distintos locales sin que nadie le hubiera parecido lo suficientemente guapo, sexy, simpático, fornido o incluso inteligente para