en el horizonte.



—Ya te considero mi amigo, Light, aunque no lo creas.



—Me refiero a un amigo de verdad —declaró y, ahora sí, los ojos de Ryuuzaki se encontraron con los suyos. Colisionaron. Dos lunas oscuras contra dos soles radiantes—. Uno en el que puedas confiar. No se como ha sido tu pasado, quizás no hayas tenido muchos amigos. Yo en realidad tampoco. No uno íntimo, al menos.



De súbito, las mejillas pálidas se volvieron rojo grana para asombro de Light.



—¿Por qué diablos te pones rojo?



—Luego dices que yo soy el pervertido, Light. —Ojos gatunos e inocentes, pulgar en boca.




«Inocente y una mierda». 

Se llevó la mano al entrecejo fruncido y cerró los ojos.



—En serio, Ryuuzaki, hablo en serio. Sabes a lo que me refiero.


—Lo sé, pero no me importa —«Auch»—. No mientras albergue la mínima sospecha de que tú eres Kira. —Con un balanceo se irguió sobre sus pies y metió las manos en los desgastados jeans—. Vamos para abajo, ¿te gustaría ver una película?


Pero no esperó respuesta. Solo caminó, dando por hecho que Light lo seguiría. Light lo hubiera seguido aún sin la cadena y no hubiera hurgado más en el tema, porque se había dado cuenta de una cosa. Ryuuzaki se estaba protegiendo, protegía sus emociones. Las protegía de él. Recordó algo que le dijo hacía tiempo. 

«...Porque Light, tú… eres el primer amigo que tengo».




Tal vez, tal vez y solo tal vez, aquello no fue una treta de L para confundirlo y hacerle bajar la guardia. Al menos no en esencia. Tal vez, realmente había algo de verdad en aquellas palabras.


 


0.o.o.0.O.0.o.o.0


 


Light ni siquiera había sabido que aquella sala existía. Y sin embargo, ahí estaban. En una habitación descomunal, abarrotada de cómodos asientos inutilizados, y con el gran proyector en el alto techo proyectando ahora las diapositivas de una película. La película “

El club de los poetas muertos

”. Light ya la había visto, era un clásico del cine y realmente era buena.



—¿Qué opinas del trasfondo de la película, Light? —preguntó Ryuuzaki, que no había hablado en un buen rato.



—La premisa máxima de la película es como el famoso lema indica, cosecha la vida, 

Carpe Diem

, ¿no?



Light no apartó la mirada de la pantalla hasta que sintió los ojos de su compañero escrutándole desde las sombras. Entonces se encogió de hombros.



—Aparte de eso, también realza el amor y las sensaciones en conjunto con la poesía, las palabras como un método de expresión de algo real pero intangible. El compañerismo y la convivencia y los vínculos que se establecen a raíz de ello —explicó Light de ese modo suyo, agitando uno de sus brazos como para dar énfasis a sus palabras—. Sinceramente, desde la primera vez que la vi pensé que era una magnífica obra de arte.



—¿De verdad?



—¿Qué opinas tú? —dijo, cogió uno de los batidos que habían adquirido de la nevera antes y le ofreció uno a Ryuuzaki, que lo aceptó con gusto—. ¿Acerca del 

Carpe Diem

?



En ese momento la secuencia final era representada en la tela colgada en la pared frente a ellos, se veía en grandes dimensiones sin tener nada que envidiar a los cines públicos, y proyectaba claroscuros sobre Ryuuzaki, sobre sus mechones de pelo, entre los huecos del cuello y mandíbulas, y los dobladillos de la ropa.



—Verás, Light, estoy considerablemente de acuerdo contigo en todo lo que has mencionado —dijo Ryuuzaki—. Pero en cuanto al 

Carpe Diem

, solo es una fórmula ideada por los humanos para hacer lo que quieran, cuando quieran, sin preocupaciones y sin tener en cuenta a terceros.



—Puede ser —concedió Light, pensativo—. No obstante… ¿no es algo malo eso, o sí? El mundo no es un paraíso, y las personas no vivimos para complacer a los demás, por lo que…



—Tampoco para imponer nuestra felicidad ante la de los demás —interrumpió Ryuuzaki, su voz carecía de sensibilidad y eso le resultó irónico a Light teniendo en cuenta su postura—. Una persona no puede creerse Dios y actuar como le plazca.



Y Kira. Sí, señores. Ese era Ryuuzaki. Monotema si eso significaba fastidiarle. Había que joderse.



—Creo que lo estás pillando por el lado equivocado —pero Light no estaba dispuesto a caer en su juego.



—¿Qué quieres decir? —preguntó Ryuuzaki.



—No dudo que haya personas que utilicen la consigna 

Carpe Diem 

de la forma que tú dices. Pero yo creo que se trata de algo mucho más sutil, más natural. La libertad. —Buscó las palabras, las correctas. Quería que Ryuuzaki lo entendiera, que viera su punto, sin darse cuenta de cuán importante eso era para él—. Mira. —Lo señaló y provocó un pequeño 

tic

 de sorpresa en Ryuuzaki—. Como tú. No eres común, haces lo que te da la gana. Tienes que ir de etiqueta a una apertura de universidad, pues L va con unos 

jeans

 rotos y