días después, sentado en la cama de Dean buscando consuelo.

Aunque el cazador estaba triste por lo que pasaba Cas, no podía negar que sentía una especie de satisfacción al ver cómo su amigo acudía a él buscando alivio.

- Esta vez eran Sam y tú, muriendo. Me pedían que los ayudara, que los curara, pero yo no podía hacer nada sin mi gracia. - Castiel miraba el suelo mientras hablaba para luego concentrarse en los ojos de Dean. - Pero no quiero hablar de mi sueño, simplemente quería estar con alguien hasta sentir que puedo dormir de nuevo.

Dean se acercó un poco más al otro hombre, sólo un poco. Le asombraba cómo no le molestaba ni en lo más mínimo tener que mantenerse despierto.

- Está bien, Cas. - Dean observaba cómo los dedos del ojiazul juguetear entre ellos. - Podemos hablar de otra cosa, lo que sea.

Dean sabía lo que era tener pesadillas, claro que entendía lo que Cas vivía, y no dudaría en ayudarlo en lo que pudiese.

Castiel volteó hacia él y le dedicó una pequeña sonrisa, esas que eran exclusivamente para Dean y que hacían que el corazón del ojiverde latiera desbocado.

 

 

 

 

 

Ambos hombres charlaron durante un rato, aproximadamente una hora, y Cas se veía más tranquilo que antes, pero aún así el ojiverde no pensaba mandarlo a su habitación al final del pasillo, solo con sus pensamientos. Luego, bajo la tenue luz de la lámpara y sobre la cómoda cama, Dean notó que Castiel estaba temblando.

- Amigo, te estás congelando. - Dean se levantó de su lugar en la cama para dirigirse a abrir las mantas. - Vamos, tapémonos.

Mientras miraba cómo se movía para obedecerlo, Dean notó un leve enrojecimiento en las mejillas de Cas. Ahí es dónde se dio cuenta de lo que había hecho: Cas, en su cama, con él. Sólo quería hacerlo sentir más cómodo y había convertido la situación en algo raro.

Dean sintió un nudo en la garganta y una especie de presión en el estómago, pero su cuerpo parecía moverse solo, ya que se metió bajo las mantas junto a Castiel.

Ninguno de los dos hombres sabía exactamente de qué forma acostarse o hacia dónde mirar, así que el ambiente se sentía tenso y cargado de nerviosismo para ambos. Los dos buscaban un tema de conversación pero se sentían como dos adolescentes.

Era increíble pensar en lo diferente que era su relación con respecto a años atrás. Cuando apenas se conocieron, Dean nunca hubiera imaginado que él y Castiel serían tan cercanos. Tampoco se imaginó los sentimientos profundos que sentía hacia él, pero evitaba llegar a esas aguas profundas de sus pensamientos.

Trataba de mostrar una posición relajada, evitando pensar en que el cuerpo de Castiel estaba demasiado cerca y lo mucho que sólo quería acercarlo a su pecho; hasta que el ángel caído se volteó hacia su dirección y lo contempló con sus hermosos ojos azules.

- He estado pensando en mi función aquí. - Dijo Castiel de repente y Dean se confundió con la afirmación.

- ¿A qué te refieres? - Inquirió.

- A que todos tenemos ciertos roles y he estado pensando en el mío aquí en el búnker. - Castiel explicó y Dean también volteó su cuerpo para que estuvieran cara a cara. - Sam, Kevin, Charlie y tú forman un equipo, trabajan juntos, cada uno hace diferentes cosas para resolver casos o hasta para convivir aquí en el búnker. Pero lo único que hago yo es… ser una carga o una molestia, últimamente.

De inmediato, Dean sintió un rechazo total por las palabras de Castiel, no era así en lo absoluto. Prefirió dejarlo terminar de hablar antes de explicarle su opinión, que era básicamente opuesta. Además realmente apreciaba los momentos en que se abría así con él.

- Desde que llegué todos han tenido que explicarme cosas, cosas que todos ustedes hacen desde hace años. Y aún así nunca parezco entender por completo, nunca hago las cosas bien. - Castiel ya no miraba a Dean, de hecho, observaba todo en la habitación en lugar de él. Su voz se había convertido en un susurro. - Todo lo que hago es pedir ayuda, explicaciones y arrastrarlos a mis problemas.

Cas guardó silencio unos segundos y Dean no pudo contener sus ganas de hablar.

- Castiel, mírame. - Dijo con la voz más suave que logró producir. La mirada del otro hombre ya se encontraba en sus ojos, y Dean sentía que podía quedarse viendo a su amigo durante horas y horas; pero antes debía dejar en claro su punto. - Llevas menos de un mes siendo humano y es totalmente normal y entendible que necesites ayuda. Demonios, yo llevo toda mi existencia siendo humano y sigo necesitando explicaciones para muchas cosas.

Castiel bajó la mirada nuevamente y Dean pudo observar en sus facciones su inseguridad y su tristeza. Las comisuras de su boca se encontraban orientadas ligeramente hacia abajo y su mirada estaba apagada. No pudo evitar, honestamente, que su mano se posara en la mejilla de Cas.

Debía ser horrible pasar de ser un ángel guerrero a un simple humano, pero Dean lo quería a su lado sea como sea.

Al instante, se dio cuenta de lo cerca que estaban, que seguían acostados en la cama y de lo bien -