…uh, no sé que quiero decir.-Entonces por una vez en tu vida cállate.Hay demasiada saliva y poca coordinación, culpa de Stiles porque es la primera vez que le besan de esa forma, como si fuera lo mejor del mundo y quisieran más de él. No ha tenido a nadie así jamás, nadie le ha tocado como Derek le está tocando ahora mismo, colando las manos bajo la camiseta de Stiles, acariciando la piel caliente y húmeda por el calor sin dejar de besarle. Stiles no sabe qué hacer con las suyas, solo le agarran de la camiseta urgiéndole a algo más. Derek parece encantado de darle todo lo que Stiles quiere porque cuando se separa para coger aire, le sonríe antes de besarle y mordisquearle el cuello. Deja soltar un gemido y levanta las manos hasta que una de ellas se posa sobre la cabeza de Derek, dejándola ahí.Derek se separa del cuello y fija sus ojos en la boca de Stiles, que por propia inercia la moja.-Vamos arriba.Le coge de la mano, Stiles la aprieta para asegurarse que esto es real y que realmente se acaba de enrollar con Derek. Que puede que acaba acostándose con él. No. Que va a acostarse con él.Esto es mucho mejor que correr una maratón. Cuando esa tarde Derek les enseñó la casa recién terminada, con los pocos muebles que la decoran, pasó por alto su habitación. Solo dijo “aquí duermo yo” pero no la abrió ni dejó que nadie tocase la puerta. Esa habitación es sagrada para el resto, es la habitación del Alpha. Nadie puede entrar en ella salvo él.Y ahora Stiles.De momento solo hay una cama y un armario a medio abrir con ropa llenando los cajones y perchas vacías. Hay un par de cajas con ropa y otra que dice “cosas del cuarto de baño” en letras negras y grandes. Stiles quiere recorrer los dedos sobre esas letras, pero en vez de eso, aprieta más la mano hasta que Derek parece captar el mensaje y se acerca a él. Esta vez es Stiles quién le besa, poniéndose de puntillas porque no es justo que sea tan jodidamente alto y tan perfecto.Llegan a un tipo de acuerdo no verbal cuando Derek levanta la camiseta de Stiles y este hace lo mismo con la de él. Son totalmente polos opuestos. Derek es fuerte y duro, y Stiles casi escuálido y suave, lleno de lunares por todo el pecho y alguna que otra cicatriz al final de la espalda porque de pequeño era un no parar quieto. Los dedos de Derek las recorren como si quisieran aprendérselas de memoria y Stiles está más que dispuesto a que lo haga. Derek le hace girar sobre sus talones y luego lo empuja levemente hasta que Stiles cae encima de la cama.Terminan de quitarse la ropa, que acaba en el algún lugar del suelo, y si antes Stiles quería correr una maratón, ahora lo que quiere es esconderse porque de ninguna manera va a poder dejar de pensar en la forma en la que Derek le está mirando, completamente desnudo y sobre él, como si fuera una pieza de arte. Claramente Derek no se ha mirado en un espejo.Las manos le recorren el pecho hasta que se posan debajo del culo de Stiles, atrayéndole hacia él, haciendo que sus erecciones se rocen. No deja de besarle en ningún momento, y eso hace que sea tan ridículamente imperfecto pero maravilloso porque así puede cerrar los ojos y no tiene que mirar como su cuerpo reacciona a cada caricia de Derek.-He tratado de convencerme que eres demasiado joven, que no sabes lo que quieres y que me vas a hacer daño, pero nada de eso ha funcionado-susurra Derek contra su cuerpo.-Es imposible no dejar de pensar en lo mucho que quería tenerte en esta cama, solo para mí.Stiles tiene un nudo en la garganta de todas las cosas que quiere decir en este momento.-Y no solo así-continua tras dejar un beso en el centro del pecho.-Vivir contigo, en tu casa, fue la gota que colmó el vaso. Me di cuenta que eres realmente lo que estaba esperando, quería ver cómo te despertabas todas las mañanas y te tomabas el café aunque no deberías de hacerlo, me encantaba verte hacer la cena antes de ponerte a estudiar aunque tuvieras un examen porque para es más importante que tu padre coma bien que otra cosa en el mundo. Mentía cuando decía que me sacaba de quicio escucharte silbar. Verte hacer cosas tan rutinarias fue el golpe de gracia que estaba esperando.Stiles se estremece bajo él, se hace más pequeñito pero cada palabra le hace sentir más vivo.-Eres lo que necesito, quiero protegerte, cuidarte y darte todo lo que anhelas en el mundo, Stiles. Así me haces sentir.-No eres el único.-comienza a decir.Pero Derek no le deja acabar, le besa las palabras y alinea las caderas hasta que las erecciones se tocan lo suficiente para que haya una fricción, una maldita tortura de fricción que no se detiene mientras mueven las caderas buscando más. Cuando se corren, Derek se deja caer a un lado de Stiles, manteniendo una de las piernas sobre él y un brazo alrededor de la cintura.-No eres el único-vuelve a decir Stiles. Derek le