irritante. Empezó a temblar de rabia cuando vio como Kagami revolvía el pelo de Kuroko mientras sonreía. El de pelo claro era un estorbo y se aseguraría de hacerle desaparecer para siempre.

Durante el resto de la tarde estuvo observando a la pareja, quedándole claro que estaban saliendo como novios y que debía terminar con eso de raíz ¿Y qué mejor forma de hacerlo que eliminando a esa persona?

Se mordió los labios y acarició la hoja de las tijeras, tendría que afilarlas antes de usarlas en su objetivo final. Aunque antes tendría que obtener información. Salió de su apartamento para conocer a los amigos de Kuroko y planear todo con calma.

¿Qué pasa, qué pasa? ¿Estás con alguien?
que linda niña, tierna y especial,
confiésale tu amor esta noche,
pues la mataré, luego la empacaré.

Volvió de su paseo con bastante más de lo esperado, había conseguido bastante información interesante. Entró a su habitación de las fotografías y abrió uno de los cajones, sacando un taco de imágenes y varias cerillas.

-Dentro de poco harás lo mismo-. Susurró para sí mismo, de forma bastante siniestra, mientras le prendía fuego a un borde de la foto y observaba como se consumía lentamente, siendo devorada por las llamas. Sintió muchísimo placer, sabiendo que su objetivo ya estaba más cerca.

Akashi se preguntaba cómo es que Kagami podía ser tan denso como para no haberse dado cuenta de que le amaba, como es que no se daba cuenta de que no necesitaba a ninguno de esos imbéciles, solo a su persona.

Negó con la cabeza, necesitaría paciencia, porque sabía que le haría entender que era suyo y viceversa, que estaban hechos el uno para el otro. Era cosa del destino que terminasen enamorados el uno del otro. Era algo demasiado obvio a sus ojos.

Recogió el peluche de Taiga de la silla y se sentó en su cama. Lo observó con adoración y besó dulcemente la boca del muñeco. Ah, como deseaba que llegase el día en que fuese suyo.

Quemaré las fotos de esa linda chica,
me pregunto; "¿Qué estará haciendo?"
Puedes cumplir tus deseos hoy conmigo,
porque te amo mucho ¿que no lo has notado?

Su locura y obsesión fue aumentando, hasta el punto de que su amor se mezclaba con pensamiento psicópatas. Ya no deseaba que Kagami le amase, ahora también soñaba con matarle. Que no se fijase en él y siguiese con ese imbécil le volvía completamente loco.

Daba vueltas por el cuarto, como un león enjaulado, furioso y rabioso, los había visto, tan acaramelados, tan… Repulsivos… Sentía ganas de vomitar. Cogió su muñeco y lo puso contra la pared. Agarró sus amadas tijeras y las clavó en la frente del peluche, mientras jadeaba. Acababa de liberar un poco de furia, pero no la suficiente.

Recuperó sus tijeras y salió de casa, esto se acababa hoy. Así que, vamos a ver ¿Dónde estaría Kuroko? Con una sonrisa demencial empezó su búsqueda

Tú mi esclavo,
pronto serás,
te aseguro, conmigo estarás

Unos cuantos días después, el de las tijeras llevaba una gran caja con un logo cualquiera a la basura. Tenía pinta de ser bastante pesada, aunque la cargaba con bastante facilidad. La dejó al lado de las demás bolsas de basura… S te fijabas bien, tenía algunas manchas extrañas.

Al volver, se encontró con un muy preocupado Kagami, quien acababa de terminar una llamada. Akashi pasó a su lado y sonrió de forma oscura, dentro de poco sería solo suyo.

POV Kagami

Taiga volvió a casa, mientras miraba al suelo con gesto preocupado, ya iban tres días sin saber nada sobre su adorable novio, eso era algo bastante extraño, demasiado -¿Dónde estás, Kuroko? ¿Por qué no coges el teléfono?-. Suspiró mientras lo guardaba en su bolsillo.

Levantó la vista al llegar casi a su puerta, se sorprendió al ver un gran paquete frente a esta. Se acercó y miró si tenía remitente, sin encontrar nada. Se encogió de hombros y lo metió dentro de su casa, llevándolo a su salón.

Allí quitó el celo que escondía el contenido y se quedó horrorizado con lo que vio. Dentro, estaba la cabeza de su amado. No pudo evitar que el contenido de su estómago se vertiese en el suelo.

Punto de vista de Akashi

Podía imaginarse a Taiga llorando en su apartamento, seguramente ya habría descubierto su regalo. Riendo, dejó caer un par de mechones del pelo de Kuroko al suelo, ya había eliminado a su molestia principal.

Fue a la cocina para lavar las tijeras de la mayor parte de la sangre que la cubría. No se dio cuenta de que habían quedado un par de gotas en el filo.

Al día siguiente, la policía rondaba por todo el instituto, la noticia había corrido como la pólvora, aunque las clases no fueron suspendidas. Akashi jugaba con sus tijeras, sin darse cuenta de que cierto pelirrojo miraba sus tijeras y las manchas de sangre de estas.

Explícame ahora porqué estás llorando,
¿Qué es lo que va mal? esto no es normal,
Te preguntas qué es lo que estoy guardando,
es un ataúd para tu funeral,

Unas semanas después, cierto psicópata decidió dejar un regalo más en frente de la puerta de