la Muralla Sina proyectando una pesada sombra sobre los edificios cercanos a ella. Erwin tenía la cabeza orientada en la dirección incorrecta, y estaba sudando incómodamente bajo el uniforme.

“Oh”, murmuró y se sentó. Estaba, de hecho, todavía en su uniforme, el cual se había secado casi completamente pero permanecía desagradablemente húmedo en partes. Ahora que Erwin se había incorporado, era claro que estaba en el sofá de la sala de estar, con las piernas recogidas e incómodamente apretadas de manera que cupieran. Al menos se había quitado las botas.

El pequeño reloj de madera en la pared indicaba que eran apenas un poco pasadas las seis, lo que significaba que había dormido poco más de cuatro horas. Erwin definitivamente lo estaba padeciendo. Sus ojos se sentían como si se hubieran hundido tangiblemente en su cráneo, y la piel de su rostro se sentía muy caliente y estirada.

Recordaba haber colapsado ahí en un verdaderamente infantil ataque de frustración y enojo, incapaz de negar lo profundo que las críticas de Levi le habían afectado. Por supuesto, sabía que era afortunado. Era evidente que lo era; nunca le había faltado comida, o abrigo, o incluso afecto, no realmente. A pesar de lo horrible que su padre había logrado ser con su silencio, sus criticas y sus opiniones, su madre se había asegurado, con su humilde salario, que le faltaran pocas cosas, amor menos que todas. Iseult Garand había sido una sirvienta de la familia real por la mayor parte de su vida, y había disfrutado con frecuencia del favor de la Reina, así como lo había hecho su pequeño hijo por aproximadamente sus primeros 10 años de vida. Erwin no fue consciente de que algo estaba mal con su pedigrí -o de que tal cosa como el pedigrí existía- hasta tiempo después, cuando había intentado unirse al servicio por recomendación de uno de sus tutores, y le hicieron preguntas detalladas acerca de su familia. La única persona que no se sorprendió cuando Egon apareció para hacerse responsable por el joven Erwin fue Iseult, quien parecía haber sabido todo el tiempo, con su habitual sagaz certitud, que Egon actuaría justo así.

La primera cosa que el padre de Erwin le dijo tras conocerlo fue: “¿Tú te pareces mucho a tu madre, verdad?”

Erwin sabía que sí. Era sereno y seguro de sí mismo, y más que capaz de controlar a las personas hasta conseguir lo que deseaba, ya fuera para él mismo o por el bien de las personas que quería. No supo que fue lo que su madre había hecho para forzar el favor de Egon hacía su hijo bastardo, pero había funcionado, y él sabía que eso, también, era un tipo de oportunidad que alguien como Levi no había tenido. Sin importar lo mucho que doliera conseguirla.

Se pasó las manos por el cabello y miró en dirección a la puerta cerrada. Ni un solo sonido lo había despertado durante la noche, y suponía que si Levi había roto la ventana para escapar, no lo habría logrado hacer silenciosamente. O el muchacho seguía durmiendo, o estaba realmente esperando sentado ahí dentro, derecho y silencioso, como se le había dicho que hiciera. Erwin dudaba mucho que así fuera.  

Decidió abandonar la prudencia por el momento. Los baños públicos estaban en la misma calle tan sólo unas casas más abajo, y si Levi conseguía escapar en lo que Erwin lograba finalmente lavar su cabello, entonces alegremente consideraría el ejercicio entero un fracaso. Agarró una muda de ropa, con cinturón, tirantes y todo, y bajó estruendosamente las escaleras hacia la fría mañana.

El agua y el vapor lo rejuvenecieron. Se restregó el cabello dos veces y uso el conveniente cubo de arena seca para frotar sobre sus brazos y espalda. Para cuando terminó, su piel estaba roja e irritada, y le ardió un poco cuando se sumergió. Mientras se secaba, se vislumbro a sí mismo en uno de los espejos del baño público, pudo ver los ahora lívidos moretones que Levi había dejado en su garganta y pecho, y pensó con remordimiento que probablemente eran las primeras de muchas.

Cuando Erwin comenzó el camino de regreso, las panaderías del vecindario estaban comenzando a poner las primeras hogazas en los hornos, y el espeso, abundante aroma cálido a pan fresco y torta inundaba el aire, impávido ante la aún oscura sombra que proyectaba Sina. Erwin se permitió la tentación, esta vez, y subió las escaleras a su apartamento cargando una cesta rebosante de pan, y  un trozo de queso y un poco de mantequilla recién hecha de la lechería que le quedaba de paso.

El apartamento estaba todavía silencioso cuando regresó. Coloco cuidadosamente la cesta en la pequeña mesa de madera cerca de la estufa, y se mantuvo quieto, balanceándose en las puntas de los pies, escuchando. Cuando nada sucedió, al fin empezó a consternarse. Era posible que hubiera sido estúpido, al concederle algún grado de confianza a un muchacho que a todas vistas era un asesino y un criminal en serie. Más que posible, pensó, severo, mientras cruzaba la sala de estar; era muy probable. De seguro Levi se había escurrido por la ventana hacía su libertad.

Debí haberme fijado cuando salí, pensó Erwin. Seguramente lo habría visto, un pequeño punto en la cima de ese muro.

Sin querer,