con una voz sorprendentemente profunda que revolvió su estomago- soy Castiel Novak.

Pasaron unos cuantos meses cuando el parcito de Charlie y Dean se convirtió en un trió y a Dean le costaba cada menos entender que estaba completa y locamente enamorado de su nuevo mejor amigo. Pero aun así no dejo de ser un mujeriego.

Por otro lado Castiel no sabía cómo decirle a Dean sus sentimientos. No dejaba de ser un mujeriego y eso le dolía, sentía que explotaría en cualquier momento.

-Pero Charlie- decía el ojiverde frustrado- el jamás se fijara en mi.

-Claro que no lo hará estúpido, te acuestas con cualquiera que se te ofrezca.

-Es que pensé que así podría darle celos pero no parece funcionar.

Más tarde Castiel y Charlie

-Charlie, no tengo ni puta idea hacer para que se dé cuenta que me gusta, cualquier tipa le bate las pestañas y él se la tira. Estoy seguro que jamás se fijaría en un hombre y mucho menos yo.

-Oh, te sorprenderían los gustos de Dean- dijo con una sonrisa malvada.

Faltaban dos días para su graduación y Dean aviso que ya tenía pareja para el baile, lo que puso muy celoso a Castiel, pero claro, el no tenía idea que Jo era la hija de la pareja de Bobby el padre adoptivo de Dean. Casi como su hermana. Por lo tanto cada vez que los veía hechaba humo por las orejas y Dean no comprendía porque de la nada lo maltrataba o lo miraba con enojo, Charlie solo se reía a escondidas de ellos.

En el baile Charlie fue con Dot, su novia, Dean con Jo y Sammy con su novia Ruby. Cas fue con una muchacha llamada April, que prácticamente le rogo que valla con ella.

Y bueno pensó que sería una buena idea distraerse con otra persona, mientras Dean estaba con otra. Mas o menos antes de que todo termine April estaba borrachísima metiéndole toda la lengua a un asqueado Castiel, ya no sabía como sacársela de encima, estaba tan concentrado pensando cómo deshacerse de ella que no notaba como Dean lo miraba desde lejos triste y celoso, Jo se dio cuenta de esto.

-Vamos Dean, por favor ve a hacer algo, si no le dices nada a Castiel se lo diré yo.

-No te atreverías Jo.

-¿Eso crees?- y entonces vio como su amiga y casi hermana iba rápido a separar a la desafortunada pareja, Castiel la miro con agradecimiento mientras ella se le acercaba al oído y le decía algo importante. Cas no pudo evitar mirar a Dean sorprendido, a lo que este comenzó a correr a su auto.

Pasaron dos días donde Dean no contestaba las llamadas de Castiel, no quería ser rechazado por teléfono, prefería olvidar la existencia de el lindo muchacho de ojos bonitos antes de ser rechazado.

Pocos días después Charlie lo invito a ir a acampar a unos cabañas cerca de la ciudad, dijo que iría ella con Dot y los amigos más cercanos, supuso que Castiel también iría pero sinceramente, no se perdería la borrachera.

Al llegar noto que Castiel y el resto ya se encontraban sentado alrededor de una fogata grande, el llevo a Sammy y su guitarra, mientras Ruby aparecía de la nada para sentarse al lado de su novio, lo que dejo a Dean con una sola opción, sentarse al lado de Cas.

La noche avanzaba rápido entre risas y cervezas, canciones mal cantadas y una guitarra un poco desafinada. Llegaron varios amigos de fuera del colegio, como Jo y Kevin, también Ash a quien hace mucho tiempo no veía, en toda la noche no se atrevió a mirar a Castiel quien no entendía la actitud de su amigo.

Ya eran pasadas las 3 de la mañana, la mayoría de los chicos estaban durmiendo, solo quedaba en la fogata Castiel, Charlie, Dot y Dean. Hasta que Castiel hablo.

-Dean, podemos ir a caminar un momento?

-Claro- y es que no podía decirle que no si lo miraba así, joder.

Llevaban al menos 10 minutos caminando cuando llegaron a un rio escondido en medio del bosque, aun se notaban un poco las luces de las cabañas no tan lejanas, dando un ambiente romántico y tranquilo, aunque Dean de tranquilo no tenía nada.

-¿Porque no me dijiste?- dijo con una mirada de tristeza que le rompió el corazón a Dean.

-Escucha, perdón, no tenía intención de que lo supieras así, no tenía intención de que lo supieras y mucho menos que Jo te lo dijera de la nada, no quería ser rechazado por la única persona que me ha movido el piso, de verdad que me gustas como nadie me ha gustado, cambiaste mi vida y la manera de ver las cosas, jamás pensé que podría enamorarme, llegaba hasta creer lo que decían las chicas sobre que era incapaz de amar. Pero la verdad es que Te amo y créeme que aceptare el rechazo, de tu parte, aceptaría cualquier cosa.

Miro con los ojos un poco llorosos a Castiel quien lo miraba con ternura y de la nada comenzó a reír, Dean no entendía, sabía que lo iban a rechazar pero no a ser cruel.

-Jo me dijo que ibas a vender el impala y no le creí, quería confirmarlo contigo.

-¿Qué?- medio grito un sorprendido ojiverde frente