un montón de vallas publicitarias, ¿cómo no voy a querer eso?

-Y bueno…- a Cooper se le atraganta un poco la garganta y se seca las palmas de las manos en el vaquero. –¿Cómo te va en la nueva escuela? Empezaste la semana pasada, ¿sí? No te habrá molestado nadie, ¿verdad?

-No, no. Dalton es genial.- su hermano suena más alto esta vez. Excitado quizás. –Algo estrictos con algunas normas y tradiciones, pero son todos muy amables. Me he apuntado al coro. Bueno, en realidad me han casi obligado a apuntarme. Uno chico, Wesley, me escuchó cantar en las duchas y dijo que lo hacía muy bien, que era justo lo que necesitaba para darle un empujón al Glee Club. 

-Oh, ¿en serio? Que guay, Blaine. Obviamente ese chico tiene ojo para notar el talento de los Anderson.

-Es muy guay, se ha molestado en enseñarme todo el colegio y aunque es dos años mayor, se sienta conmigo en la cafetería. También me ha presentado a su amigo David.

-Es… tú sabes… O sea…- Cooper se siente incómodo y era raro, una sensación extraña para él. Hace nota mental de grabarla en su repertorio de actuación. –O sea, ¿te gusta?

-¿Qué? No, no, para nada. Además tiene novia, no. Sólo, tú sabes… Me parece guay.

 

Cooper no entiende muy bien porque le molesta tanto esa contestación. Así que corre a cambiar el tema a algo que nunca le incomoda.

 

Él.

 

X-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-X

 

-Ey, Blainey, siento mucho no haberte llamado últimamente, he estado muy ocupado con…

-Tranquilo, Coop, yo también. ¿Sabes? ¡Wes me ha dado un solo para las seccionales! Bueno, no me lo ha dado Wes, me lo ha dado el consejo, pero fue él quien los convenció. ¡Todos confían en mí en el coro, Coop!

-Eso es genial.

-¿Verdad?- Blaine parece excitado. Cooper casi puede imaginárselo saltando y no puede evitar recordar otra escena, Blaine con cinco años brincando porque Cooper iba a llevarlo a ver la última película de Pixar. –Estaba tan nervioso, Coop, que creí que iba a vomitar. Pero Wes me tranquilizó diciéndome que si me habían dejado el solo es porque confían plenamente en mis habilidades. No sé qué haría sin él.

 

Cooper arruga el entrecejo casi sin darse cuenta.

Es raro, él nunca arruga el entrecejo. Podrían producirle arrugas prematuras.

 

X-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-X

 

-Ey, hermanito…

-Oh, Cooper, lo siento. He quedado con Wes y David, tengo que irme ya. Ya sabes, desde que se graduó del Dalton y yo estoy en el McKinley no podemos vernos tanto ¡Hablamos luego!

 

Cooper tarda casi un minuto en darse cuenta de que Blaine ha colgado.

 

Nunca suelen colgarle a él.

 

X-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-X

 

-¡No puedo creer que te hayan hecho eso! Cuando mamá me lo contó fue, fue… Quería ir a verte, pero tenía la grabación de freecreditratingtoday.com y…

-Tranquilo, Coop, de verdad. Estoy bien.

-Pero… pero eran tus amigos. ¡Y casi te dejan ciego!

-No es para tanto, los trasplantes de córnea son muy comunes hoy en día.

-¡Oh, vamos, Blaine! No puedes decirme que no estás enfadado con ellos. No me lo creo.

Su hermano suspira largamente por el teléfono.

-Lo estaba. Realmente lo estaba. Pero luego Wes me llamó y hablamos durante horas y, no sé… Supongo que me calmó. Sigo decepcionado y no creo que vuelva a ver a los chicos como lo hacía antes. Pero me consoló mucho ver que al menos tenía alguien de mi lado, alguien que también era amigo de ellos. Además, Wes les ha mandado a todos un email personalizado contado lo decepcionado que se encuentra con cada uno de ellos. Conociéndole les habrá hecho llorar.

-Yo…- Cooper se atragantó con las palabras. Cosa que no debe de pasarle a un actor nunca. –Yo también estoy de tu lado.

-Oh, lo sé, Coop, lo sé.

 

Y Cooper se siente nervioso, otra vez. La contestación de Blaine ha sonado automática, sin pensar. Como si no se creyera lo que él mismo dice.

-Voy a ir a verte- dice de golpe. –En cuanto tenga un tiempo libre entre las grabaciones y eso. ¿Te parece bien?

-Oh, sí, claro. Suena genial, Coop.

-Vale. Guay. Cuídate bien ese ojo, Blainey.

 

X-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-X

 

-¿Blaine?

-Ey, Coop.

-¿Estás bien? Es algo tarde.

-No podía dormir