caminar a donde se me dé la gana, Friday.

Decidió no insistir. No era la primera vez que ocurría eso y el tono en que Herschel decía su nombre, parte como un insulto y a la vez como un extraño cumplido, le recordaba a una amenaza apenas tapada con cortesía, como almejas enterradas en la arena.

—¿De verdad Cole te pidió que hicieras eso? —preguntó Herschel de pronto, sin sonreír ni sonar como que estaba buscando algún chiste.

—Sí.

—Pero qué imbécil —dictaminó él, entonces—. Si todos sabemos que siempre andas mirándole las tetas a June.

—No hago eso —respondió de inmediato, inseguro de si se estaba defendiendo a sí mismo o el honor de su amiga. La peor parte era que no era completamente una acusación infundada, y la mirada poco impresionada de Herschel le decía que no era el único consciente de ello.

—Claro. Lo debo haber imaginado.

—¡De hecho!

—Al menos Cole lo admite.

—Pero yo no la miro —insistió, ya no del todo seguro de por qué. Herschel rodó los ojos con tanto ímpetu que se le podrían haber quedado atascados dentro de sus cuencas.

—No digo que andes salivando, tampoco, no sé por qué estás tan a la defensiva.

—¡No estoy salivando!

—¡Eso acabo de decir! Dios, Friday, para con la represión sexual, es raro.

—No voy a conversar esto contigo.

El teléfono de Herschel vibró y este lo sacó de su bolsillo, haciendo una mueca de asco ante lo que sea que hubiera recibido. Friday lo miró extrañado y él negó con la cabeza.

—Más reprimidos sexuales, nada de lo que preocuparse.

Terminó de fumarse su cigarro y lo botó al suelo, para la pronta irritación de Herschel. Muchos no entendían como era que Friday, callado y taciturno, podía conversar por más de cinco minutos con Herschel sin entrar en pánico ante el peligro inminente. La verdad era que, aparte de ciertas acciones desmedidas de años pasados y algunos rumores turbios, Herschel era más habladuría que acción. Era irritante en extremo y no parecía querer entender cuando ya no se quería hablar con él, pero estas no eran características dignas de alguien a quien temer. Más que temer por su vida, Friday temía por su sanidad mental.

Lo único que Friday quería de Herschel era que por favor lo dejara en paz, pero ya habían sido dos años de esto y no parecía ser que Herschel fuera a captar el mensaje en un futuro cercano.

Se preguntó si Herschel lo seguiría hasta su casa, lo que era muy angustiante en sí, pero cortó la duda a la mitad al hallarse incapaz de seguir caminando. Se detuvo y junto con él Herschel hizo lo mismo, dedicándole una mirada alarmada.

—¿Estás bien? Te pusiste como pálido…

Estaba sudando frío y no estaba seguro del por qué. Se dio vuelta a mirar a sus alrededores pero las calles estaban vacías, sin siquiera el ruido de los autos que pasaban por el pavimento húmedo, y hasta el sonido de la lluvia parecía estar siendo succionado por algún agujero negro que no podía ver. Las cosas se estaban cerrando a su alrededor y con cada uno de sus pestañeos podía oír estática entre sus oídos y en el centro de su cabeza.

Herschel estaba diciéndole algo pero no podía oírlo en absoluto. Lo agarró de la muñeca solo para tener algo tangible a lo que agarrarse. Tal vez se iba a desmayar, pensó erráticamente, pero seguía tan alerta como antes. Era solo que, de súbito, todo lo que existía en sus rededores estaba sordo y todo esos ruidos estaban dentro de él, mezclados entre sí en una mejunje imposible de entender.

—Cálmate —logró entenderle a Herschel solo al leerle los labios.

La estática se convirtió en un pitido intenso que lo hizo erizarse y apretar la muñeca de Herschel con más entereza, probablemente ocasionándole dolor. Miró los ojos trémulos de Herschel y notó que este ya no se veía solo confundido sino que estaba más bien horrorizado, mirando algo en su cara. Friday, con una presión descomunal en el pecho, se tocó el rostro y halló sangre. Le estaban sangrando las narices.

Algo le estaba hablando y no era Herschel. Sonaba desde dentro de sus tímpanos, callado y lejano, más un cuchicheo que una palabra normal, y el esfuerzo de tratar de entender qué decía parecía alejarlo cada vez más de la realidad hasta que Friday se sintió simplemente despegado de todo lo que existía fuera de él. Hasta Herschel se veía alienigena y falso, sus propias manos no se parecían a las suyas pese a que podía reconocerlas como tales.

Algo que no era completamente él lo estaba conduciendo en piloto automático, notó sin la emoción suficiente, angustiado ante esa misma insensibilidad.

—¿Friday? —preguntó Herschel una voz asustada y ligera. Era un poco reconfortante, notó con distracción.

—Estoy bien —dijo, temblando de pies a cabeza. Herschel lo miró con desconfianza.

—¿Seguro? Porque casi me diste un infarto.

—Estoy… bien.

Estaba buscando algo. Soltó a Herschel, que procedió discretamente a sobarse la muñeca, y contempló la calle. Comenzó a caminar sin rumbo definido, alienado de sí mismo, ignorando a Herschel que aún le