a su destino se tomó unos momentos para recobrar el aliento y darse un poco de valor (que había hecho esto varias veces, pero la incomodidad siempre estaba presente)

La puerta como de costumbre no estaba bloqueada pero se aseguró de hacerlo una vez que estuvo dentro. Doflamingo estaba tumbado cuan largo era en el diván junto a la ventana, las manos cruzadas sobre el estómago con un libro abierto cubriéndole el rostro, probablemente dormido.

Soltó un suspiro antes de desactivar su habilidad para acercarse a él y descalzarlo con cuidado de no perturbarle. Le aflojó la corbata, quitó suavemente los guantes de sus manos y desabrochó los dos primeros botones de su camisa. Le cubriría con las mantas de la cama, no iba a intentar cargarlo para llevarlo a ella ya que esa vez que quiso hacerlo resbaló y… bueno, ahora tiene una cicatriz con la forma de los nudillos de su hermano oculta bajo el cabello.

Cuando quitó el libro de su rostro el muy bastardo le estaba sonriendo. Maldito, si estaba despierto bien pudo desvestirse el solo. Le pegó un puñetazo en el hombro, molesto. Doflamingo retuvo su mano.

-Fufufu, no sé cómo te las arreglas para venir aquí sin que nadie lo note. Si no fueras tú, me preocuparía por mi vida - una risita- Le arrebató su mano de un tirón y quiso dar un paso hacia atrás, con la mala suerte de que sus piernas acabaron enredándose –de nuevo- cayendo sobre su trasero. Doflamingo se incorporó quedando sentado frente a él, mascullando una risa. Avergonzado optó por recargar la frente en las rodillas del hombre, maldiciendo sus estúpidos pies torpes.

Una mano se enredó en su cabello tirando un poco pero sin llegar a ser doloroso. Se acercó más hasta quedar apoyado en su torso.

-Que pasa Roci? Es tarde y ambos deberíamos estar durmiendo. ¿Tuviste un mal sueño?-

Ah sí. Estaban las pesadillas. No era el único. Sabía que su hermano también las tenía de vez en cuando aunque no lo admitiría ni muerto. Tratándose de eso solo Doflamingo podía entenderle, así como él era el único capaz de comprender a Doflamingo. En estos momentos, solo con esta persona era llamado cariñosamente por su nombre. No Corazón (ni mucho menos comandante Donquixote).

Rocinante. Roci. Sin maquillaje, sin abrigo ni máscaras (ni cargos, ni deber) era solo su querido hermano pequeño. Admitía que le gustaba. Él también tenía un lado egoísta después de todo.

A pesar de las cosas horribles y del tiempo transcurrido, la sola presencia de Doflamingo a veces era capaz de llevarle a aquellos tiempos en los que se sentía seguro y feliz. Las manos acariciando suavemente su cabello le hacían pensar en su madre. La barbilla apoyada en su sien le recordaba a su padre (sin que la imagen de su cabeza bañada en sangre lo inundara todo)

Su aroma a mar, a agua salada. A lágrimas no derramadas.

Bajo su palma, el retumbar en el pecho del otro hombre le daba esperanzas de que ahí aún se encontrara un corazón, un corazón humano.

…

"Detener la locura de Doffy" a veces ni el mismo comprendía el significado de esas palabras.

¿Hacerle desistir de sus deseos de destrucción? Inverosímil. ¿Llevarle ante la justicia? ¿Qué es la justicia para empezar? Aun cuando se aferra desesperadamente a la idea, duda que exista en este mundo algo tan grande como para juzgar los pecados de un dios...


¿Matarlo?


Doflamingo manchó sus manos con sangre de su propio linaje para tratar de recuperar lo que le fue arrebatado. ¿El sería capaz de hacer lo mismo? ¿Eso no le convertiría en un monstruo como al que tanto teme?

Solo pensarlo le horrorizaba.

Porque aun cuando la mayoría de los que se encontraban a su alrededor han visto –y hecho- cosas terribles en su vida, hay algo que el actual Corazón conoce y que ellos ignoran.

-Supongo que no te irás. Vamos entonces- le dijo poniéndose de pie para dirigirse a la cama. Lo siguió.

Nadie más que él ha visto directamente a los ojos de Donquixote Doflamingo…

Se recostaron de frente al otro sobre las cobijas. Al cabo de un rato al ver que Doflamingo no hizo nada al respecto, Rocinante mostró un gesto de molestia haciéndole una seña hacia arriba con el índice.

Sonriendo, Doflamingo levantó apenas la cabeza de la almohada, permitiéndole a Rocinante quitarle las gafas.

¿Cielo? No, definitivamente eso no. ¿Zafiro? ¿Cobalto? ¿Tornasol? ¿Aguamarina? No. Ningún color encaja.

Si tuviera que asignar una palabra para describir los ojos de Doflamingo, esta sería fuego.

La base azulada de la flama, el brillo dorado alrededor, acentuando con su resplandor las sombras en torno suyo. El reflejo de las llamas que amenazaron con consumirlos ese día aún sigue presente en los ojos de su hermano. Odio. Muerte. Destrucción.

Odio. Odio. El infierno mismo.

Se vio reflejado en ellos. En la profundidad de esas pupilas estaban ocultos sus más grandes terrores. Vio al niño desamparado de hace catorce años. Porque así es como Doflamingo le veía. Débil, frágil. Indefenso.

Exactamente igual que hace catorce años.

-Tu cara me dice que hay algo que te mueres