pequeñísima parte humana que quedaba en mí.


Si podía acercarme a la chica, entonces podría acabar con ella y cumplir mi objetivo.


Pero… ¿Cómo?

Con este pensamiento, terminé por quedarme dormido.

Y tuve una revelación tal en medio de la nebulosa capa de sueños que cubrió mi mente.


Comprendí la razón por la que todo sucedía del modo en que estaba sucediendo.


"… Hold me downBring me peace againHold me underTake me with you to the bitter endHold me underHold me downBring me peace againHold me under …"

Durante esas horas de sueño, no encontré paz en absoluto. Pero sí pude conectarme a la distancia con algunos pensamientos de la chatarrera y la idea de poder entrar en su mente en realidad me parecía tentadora. Sin embargo, me di cuenta que no podría hacerlo mientras ella me lo impidiera. Por lo que asumí que también dormía.

Odiaba profundamente aceptar que esa maldita e insignificante mujer, tenía razón.


Temía aceptar ante mí mismo y frente a los demás que nunca podría ser tan fuerte como mi abuelo.


¿Me estaba negado su poder?

No era motivo suficiente para renunciar a lo que él había comenzado.

Un equilibrio en la Fuerza. El bien y el mal en las mismas circunstancias, partiendo del mismo punto ambos, sin ventajas.

Di algunas vueltas en la cama sin adornos, sin cubiertas y por un momento me sentí asfixiar con el casco, con la túnica y con toda la tela de la capa encima. Me levanté, exasperado y de un movimiento me retiré la máscara y con otros dos más el resto de mis prendas. Apenas quedé en interiores, me tumbé de nueva cuenta en la cama. El pensamiento de la chatarrera nuevamente me sustrajo de mis propios pensamientos.


"
Tengo que acabar con él…"


Sin embargo, sus pensamientos distaban mucho, en imágenes, a ser como lo decía en palabras en su mente. Durante el transcurso de los fragmentos inconexos de su cerebro, recordaba haber mirado con detenimiento mis ojos y pude ver a través de su cerebro que los recordaba a detalle, como si hubiera absorbido en su mente por completo la imagen de ellos, como cuando se guarda un recuerdo preciado. Preciado…

No. ¿Quién era esa mujer después de todo?


Era el enemigo.


Una vez más, comencé a quedarme dormido, cuando el eco del pensamiento del Líder Supremo Snoke comenzó a llegar a mí.


"… 
No es esa mujer el problema, como antes te lo mencioné, Caballero de Ren, tu problema es tu propia debilidad, tus ansias por devolverte a la Luz. ¿Estás dispuesto a redimirte ante mí y hacer lo necesario para acabar con tal tentación?"


Por un segundo, la sorpresa me invadió pero me contuve y sólo repetí en mi pensamiento: "Estoy dispuesto a hacer lo que ordene, Líder Supremo". No obtuve respuesta pero supe que había visto mi pensamiento.

Solía hurgar en él cuando deseaba.

Llegué al punto de casi volverme loco cuando dimensioné mis actos.

Había asesinado a mi propio padre, había dejado viuda a mi madre. Estaba dispuesto a asesinar a esa chica entrometida, por el simple hecho de poseer comprensión de la Fuerza. ¿Qué era ella después de todo?

Una chatarrera. Una cosa más por olvidar.

Pero debía admitir que tenía ojos vibrantes y grandes, largo cabello castaño, rasgos fascinantes. No parecía sólo una chatarrera. No parecía siquiera de Jakku.

El cambio de situación me alarmó. ¿Quién era esa mujer? ¿Por qué poseía tal dominio de la Fuerza?

"… From my salvationThe raging watersflooding into meIn your temptationYour quiet thunderbreaks meovertakes me …"

"Debes volver a donde perteneces, Ben Solo…"

Era la voz en mi cabeza. Ésa mujer había escuchado mis pensamientos también. Odiaba escucharle decir el nombre que me identificaba en otra parte del tiempo, cuando era sólo un aprendiz de Jedi. Porque yo no era un aprendiz cualquiera. No lo soy.

La voz calló.

Sin embargo, el eco de su voz, modulada, sin educación, ruda en cierto modo, sólo me irritó profundamente, haciendo mi ira más patente, más furiosa. Quise, por un momento, doblegar a esa mujer, demostrarle que, una vez que el Lado Obscuro ha estado, aunque sea rozándote un poco, es suficiente un instante para desearlo.

Comenzaba a sentir necesidad de someterla, de humillarla, de hacerla sentir la fuerza de mi odio.

"… Hold me downBring me peace againHold me under …"

Su voz me molestaba.

Me abrumaba.

Me levanté de la cama y nuevamente me puse todas mis prendas, incluyendo el casco.

Salí de la obscura habitación y caminé por el pasillo. Una vez que encontré a un soldado cualquiera, hice llamar a la Capitán Phasma.

Yo sabía la ubicación exacta de la chatarrera y necesitaba llegar a ella.


Con ella estaba Luke Skywalker.


Su poder era inconfundible. En la voz de esa chica, pude descifrar que se había involucrado, pues, voluntariamente a una cruzada de la que no tenía idea.

Eso le costaría la vida.


Pero, primero lo primero.


La capitán se presentó frente a mí de manera casi inmediata y una vez le di instrucciones sobre el paradero de la chica, me dispuse a ir donde el Líder Supremo Snoke. Necesitaba su guía. Su consejo.

"… The scar I can'