el asiento, ambos brazos sobre el respaldo del banco, la ballesta apoyada contra su muslo derecho. - ¿Pastor de qué…?- Insistió girando su cuerpo hacia él, pero Daryl seguía con su mirada fija en el Cristo.

El hombre se rascó la perilla con gesto pensativo y estiró las piernas colándolas bajo la fila de bancos de delante. Hincó el codo en el borde del respaldo acomodando su puño cerrado contra su sien, miró de soslayo a Gareth.

- Antes de todo esto, estaba…- Exhaló un suspiro, se rascó la ceja izquierda.- Era seminarista. – Humedeció sus labios volviendo su vista de nuevo al frente, a los pies agujereados del Cristo.- Se suponía que iba a ser…- Carraspeó y descendió el volumen de su voz hasta hablar en un suave susurro.- Exorcista.

Daryl prefirió no mirarle. Gareth aguantó en silencio unos segundos hasta que no pudo contenerse más y su risa se escuchó en el silencio de la pequeña Iglesia. El chico se sujetaba la mano contra el pecho, cerrando los ojos, mirándole incrédulo, riendo a carcajadas.

Daryl sacó el cuchillo de la funda en su cinturón y se lo acercó a la mejilla, posando la punta contra ella. Arqueó una ceja ladeando el rostro, instándole a continuar con su risa.

- Vale, ya…- Tomó aire en profundidad.- Ya paro.- Le prometió juntando ambas manos a modo de súplica.

- Capullo desagradecido…- Masculló Daryl quitándole el cuchillo de la cara pero sin guardarlo. Se reacomodó de nuevo en el banco.

- ¿Por qué lo has hecho? Cuestionarle y…

- No le he cuestionado,- habló sin mirarle- le he pedido un aplazamiento.- Clavó sus ojos en él.- No te confundas, pienso que eres un hijo de puta igual que él, pero él- señaló con el pulgar al Cristo- me iba a estar tocando los cojones hasta que al menos escuchara tu confesión y… En fin. Da igual.

Se rascó la suciedad de debajo de las uñas con el filo del cuchillo.

- ¿Escucharías mi confesión si te lo pidiera?

Daryl le miró de reojo pero Gareth no parecía hablar con él pues sus ojos claros estaban asentados en el rostro dolorido del Cristo. Asintió viéndole tragar grueso y humedecerse los labios.

- ¿Te llevarías mis pecados a la tumba?- Preguntó mirándole finalmente.

Daryl volvió a asentir en silencio apoyando el cuchillo sobre su muslo, adoptando una postura más clerical. Envolvió una muñeca con la mano contraria y le miró en silencio, instándole a hablar.

- No recuerdo cómo…- Habló Gareth con una inseguridad que Daryl no había escuchado en él, ni en nadie en mucho tiempo.

- No te preocupes por los formalismos, estamos tú y yo solos aquí.- Esbozó una media sonrisa.- Y él claro.- Señaló con la cabeza al crucificado. Gareth agachó la cabeza asintiendo con una sonrisa similar.

- Está bien.- Asintió para sí Gareth reuniendo el valor.- Está bien.- Repitió frotando su mano cerrada sana contra la pernera de su pantalón.- Perdóneme padre porque he pecado.- Dijo recordando la fórmula que en más de una ocasión, desde su escondite, había escuchado desde decir a su abuela cuando le había acompañado a la Iglesia los domingos siendo un niño.

- Dime hijo, ¿qué es lo que te atormenta?- Gareth le miró con una ceja arqueada.- ¿Qué pasa? ¿Prefieres que te llame capullo?- Soltó un bufido.

- No, no, es sólo que… Da igual.- Carraspeó inquieto en su asiento.

- Estate quieto y habla.- Le ordenó tajante Daryl.

- Si lo hago querrás matarme…- Daryl alzó la vista al techo de la Iglesia.

- Estoy confesándote, chaval, no voy a matarte y menos aquí dentro.

- Si eras seminarista antes de todo esto, ¿cómo es que apruebas que él mate gente, o que tú mismo lo hagas?- Le preguntó Gareth con una mirada furibunda.

- No te pases de listo o me importa un carajo ir al Infierno si te mato aquí mismo.- Le advirtió Daryl señalándole con el cuchillo.

- ¡De acuerdo!- Aceptó el moreno agachando la mirada a sus manos. Se movió de nuevo en el banco.- Vale, vale, ya me quedo quieto.

- Gracias.- Le dijo Daryl con sarcasmo.- Ahora, desembucha.

Gareth abrió la boca y la cerró. Volvió a intentarlo una segunda vez pero ninguna palabra salió de sus labios. Daryl comenzaba a perder la paciencia.

- Es que me impone tenerte delante mientras lo digo todo…- Se excusó Gareth mirándole.

- ¡Oh joder!- Exclamó Daryl poniéndose en pie y cogiéndole del brazo arrastrándolo hacia el pequeño confesionario oculto en las sombras. De un empujón le metió en el sitio correspondiente al penitente.- Un movimiento en falso, y te clavo una flecha en el ojo.- Le amenazó mostrándole la ballesta.

Daryl apartó la cortina de color púrpura y tomo asiento en la silla de madera preparada para el sacerdote. Cuando la escuchó crujir pensó que daría con su trasero en el suelo y aguantó unos segundos en tensión. Al ver que eso no iba a pasar, se relajó y chasqueó los dedos.

- Ya no hay contacto de ojos directo. Venga, que el tiempo corre, chico.

Gareth tomó aire, su pierna derecha moviéndose de forma rítmica