intentaba no embriagarse de la tristeza que lo encendía, de la profunda desesperación que amenazaba con atraparlo y no soltarlo jamás, ahí estaba, cerca, muy cerca, el fin.

Ligero y obscuro, afectado por los mismos amplios bordes de una página que se a vuelto a leer y leer antes de terminarlo de una vez, incluso las frías páginas sin vida no solían ser inmarcesibles.

 Las nueve llego con un -tic tac- suave y profundo, las nueve llego con un rubio con ojos cansados, ojos hermosamente grises, Su rubio con ojos cansados (pero no era suyo), ese que se mantenía tan concentrado entre papeles y pergaminos que se olvidaba del mundo y del espacio, se perdía sin cautela y volvía despacio, sin quererlo, un poco ofuscado, o de plano simplemente agotado. 

Siempre estuvo para él esos días, para traerlo de vuelta entre mantas y cenas, con un arrebato de ternura y un "Hey, es solo trabajo", cuando sabía que era más que eso, porque el rubio le miraba de esa forma, confuso y ofendido, aún cuando sabía que sólo trataba de darle calma, de volverlo al mundo que gira y gira.

Era más que un trabajo, fue el bote entre los días de lluvia, una pequeña tasa de té en medio de cubos de hielo, el papel se transformó en pensamientos, en pequeños cuentos y largas novelas, su propia historia, la historia de los que ya no están, fue lo que le trajo aceptación de sus pares, lo que le lleno de esperanza, de confianza y sobre todo le dio refugio, un escape.

Hoy en cambio solo pudo sonreír con cierto recelo, casi sin sonrisa, egoísta, quitando la pequeña última verdad de su vida, quitando el último aliento antes de el resoplido. Ha pasado más de un año pero se sigue sintiendo como el primer mes, jamás sabrá si es bueno o malo, porque la ansiedad lo carcome por dentro como una máquina que le quita la vida, la ansiedad de tenerlo cerca pero de saber que todo lo demás se queda lejos. 

Ha pasado más de un año desde que le vio en aquella fiesta, cuando observo esos ojos entre el caos de personas. La inauguración de el museo de arte e historia de magia oscura era una obligación para El-Niño-que-vivió, en realidad para cualquier persona con una posición importante en la guerra, y ahí estaba con su copa de whisky de fuego en la mano, mientras fijaba su vista en un pequeño cuento junto a una fotografía del bosque prohibido. 

"Estuviste ahí pequeño y lejano, estático, yo lo sé, yo también estuve ahí, se el miedo entre las raíces morenas, entre el viento sempiterno, entre los ojos vacíos que miran pero no llegan y estremeces.
Estuviste ahí, querías llorar, lo sé, yo también quise llorar, pero todo es tan seco y rasposo que nada cae, todo quema en silencio como si la armonía se tratara de cosas horribles mezcladas como si fueran hermosas, puedes creerlo pero sabes que no lo es.
Estuviste ahí, pero no importa, porque yo también lo estuve, se que fueron tiempos distintos, pero por favor, déjame creer que fue el mismo momento, a veces lo pienso así, para no sentir el frío suelo consumiendo por debajo de mi ropa, el camino a casa que nunca llegará, lo árboles raspando mis costillas mientras me besaban la boca, mientras me empujaban a los pies de un flujo de miembros trastornados, déjame pensar que estuviste ahí, cuando yo gritaba pero nadie me salvó."  

—A veces es mejor no leerlo, si tú también estuviste ahí — escuchó.

Se presionó junto a su lado unos ojos grises, de hielo, de copos de nieve, fijó su vista en ellos, y no reconoció nada que quedara de la última vez que le vio, esta vez eran más cálidos y amables, como un pequeño arcoíris entre medio de dos paredes, la situación se sintió tan cómoda (tan en casa) que no pudo evitar terminar sentado con una copa de vino ( porque si, Draco aprendió él artes de apreciar el vino, sin importar lo muggle que fuera) en medio de un pequeño bar entre las avenidas principales de Barksua, el barrio más Bohemio y de artistas en busca de inspiración que pudiera haber en todo Inglaterra, con una conversación amena, una calidez en su cuerpo y una promesa de volver a encontrarse para retomar una conversación que prometía una nueva esperanza de Harry para poder sentirse un poco más vivo.

—

Sus ojos se encontraron, se veía cansado pero en cuanto fijo su vista en los ojos verdes se suavizaron un poco. Casi se le quiebra el corazón, él no debía estar ahí viendole de esa forma, no cuando él estaba por última vez, tratando de romper todo lo que construyó, pero no era más que un refugio para los tornados, y todos saben que algún día debes salir de ese refugio para poder volver al mundo, a ese que se encuentra destruido y acomplejado, pero que sigue siendo en el que todos esperan encontrarte.

— Draco... — pero no pudo decir nada más,  en parte porque las palabras no salían, porque le mirada suplicante, en parte porque eso ojos se oscurecieron asustados, porque el rubio solo decía "