todo su ser, estaba más que claro que era su última esperanza ante el aburrimiento.- ¿Podrían pintar esta silla de blanco?, es que es la silla favorita de mi nieta, pero esta toda sucia y fea.- dijo mientras señalaba una vieja silla en la parte traerá de su camioneta.

-Estoy ocupado.- Le respondió Kuroo mientras señalaba una montaña de madera al lado de su sitio, que ni el mismo entendía que hacía ahí.- Lo siento.

-Disculpe a mi compañero, le encanta bromear, claro que estamos dispuestos a pintar su silla.- Le respondió muy amablemente Daichi.

-Muchas gracias, paso esta tarde a buscarla ¿está bien?- Daichi asintió y le dedico una sonrisa a aquella señora.

-¿Pintar una silla, que somos, monos?- Preguntó el joven con facciones de gato.

-Bueno pero es el único trabajo que nos han encargado en todo el día.

-Dijo de blanco ¿no?- Kuroo agarró uno de los baldes de pintura que ofrecía el establecimiento.

-Si…

Mientras bostezaba del aburrimiento, y meneando su caminar de un lado a otro para llegar a donde se encontraba su compañero, vertió un de pintura sobre la silla.

-Perdón si te manche Sawamura.- Le dijo sacándose las lágrimas a causar del bostezo.

-¿Qué has hecho?, eso es pintura verde.

-¿Qué?, perdón me confundí, es que el empaque es totalmente blanco…- Kuroo cerro el balde de pintura y lo devolvió a su sitio, y fue a buscar otro, que esta vez si dijese “blanco” en su presentación.- ¿Qué has hecho que no le has quitado la pintura verde?

-Tú la manchaste, tú la quitas.

-¿Con que lo limpió?

-Con tu camisa.- Kuroo miro por un largo rato su camisa, y mirando a Daichi como si estuviese loco.

-Bromeas ¿Cierto?, es mi camisa favorita...

-¿Quién trae su camisa favorita al trabajo de “hacer lo que sea”?- Le preguntó enojado.

-Es que como nunca me contratan…- Daichi suspiro estresado, y termino usando su camisa para limpiar aquella mancha.

 

-No se quita…

-Entonces usa esa cosa para quitar la pintura.- Kuroo Señaló la casa de herramientas que estaba a disposición de todos los empleados.

-¿Qué cosa?

-Ya sabes, la cosa esa para quitar la pintura… No me acuerdo como se llama ¿Es que todo lo tengo que hacer yo?- El más alto se fue a buscar “la cosa para quitar la pintura” y se agacho para quitar la mancha.- ¿Cómo es que llevas más tiempo que yo y no sabes que es la cosa para quitar la pintura?

-Se llama lijadora.

-Gracias no me acordaba del nombre.- Kuroo presiono con un poco de fuerza aquella mancha, haciendo que se  abriera un hoyo a la silla.- ¡Maldita sea!

-¿Pero qué rayos estás haciendo?

-¡Intentaba quitarle la puta mancha, eso estaba haciendo!

-¿Puedes hacer algo bien?- Dijo Daichi golpeando la cosa más cercana que tenía, en otras palabras la silla, haciendo que una de sus patas e rompiera.

-¿Qué estás haciendo tú?-Kuroo se mordió su labio inferior de los nervios.- No te preocupes, tengo un plan.

El moreno fue a buscar cinta adhesiva de la caja de herramientas, tiro de ella y pego la pata de la silla, igualmente pego el trozo de madera que se había caído por su culpa.

-Lo pintamos para que no se note nada, y listo.- Dijo Kuroo, mientras que Daichi se iluminaba por sus buenos planes.

-Genial… pero hay que sentarnos en ella para ver si resiste ¿no?

-Eso ya es problema del dueño de la silla.- Kuroo hizo una mueca, pero decidió hacerle caso a compañero con más experiencia para que no lo mirase mal. Y como resultado, Kuroo cayó al suelo en menos de tres segundos rompiendo otra pata.

-¿Qué hacemos ahora?

-No lo sé, se nos acabó la cinta ¿Y si compramos otra silla y la pintamos?

-Suena bien.

Kuroo y Daichi salieron del negocio para encontrar alguno de esos vendedores que dejan un montón de muebles caros en mitad de la calle, y que tu sigue preguntándote como rayos es que no se han robado nada de ahí. Cuando finalmente se encontraron uno, el precio no pareció gustarle a ninguno de los dos.

-¿Ese número siquiera existía?- Preguntó sarcástico el ex capitán del Nekoma.

-¿Van a pagarme o no?

-¿Qué hacemos ahora Sawamura?

-No tengo idea.- Ambos muchachos empezaron a sudar frio, si se descubria que en su establecimiento no se podía hacer todo lo que se les pidiera, estarían en serios problemas.

-¡Ya se!, una vez vi en una película que dos chicas se besaron para que les dieran algo gratis.

-Ni se atrevan a besarse en frente de mi cara.- Dijo el dueño del local.

-Vámonos de una vez.- Dijo cansado Daichi.- tengo una mejor idea.

-Hasta que al fin se te ocurre algo ¿Qué es?

-Decir la verdad.

-Tu plan apesta.

Mientras ambos caminaban desanimados por la calle recordaron algo muy importante, cerca de su local se encuentra la mayor competencia que les pudieses haber tocado, tales como