voz resultaba extraña al escapar de sus labios.

-       ¡Por qué no quiero que te haga daño! –gritó Isaac enfatizando con un golpe en los azulejos, respirando tan cerca de su nariz que Danny sintió el calor en la cara.

Danny se acercó todavía más, encarándolo. Necesitaba saber toda la información o no podría creerle. Necesitaba saber si estaba celoso, si además eran sus sentimientos los que le hacían comportarse así.

      Parecía tan real, tan consciente del peligro.

-       O me dices la verdad o…-Danny apretó los dientes, dejando que el enfado no le hiciera hacer una tontería.

-       Te está utilizando. Sólo créeme. No puedo meterte en esto.

Quizás no fue deliberado y simplemente Isaac intentó tranquilizarle, pero su pulgar le acarició el cuello haciendo pequeños círculos cerca de su clavícula.

      Puede que durante un segundo se sintiera culpable, pero un impulso irracional lo guió. Podría excusarse diciendo que Ethan no le había prometido nada, sólo diversión y un par de bebidas, o que estaba desnudo y tembló bajo los dedos finos de Isaac en su cuello. La verdad es que llevaba meses pensando a qué sabrían sus labios, y tuvo que enredarlos con los suyos.

      Lo besó con toda su alma, dejando que el rubio lo dejara entrar poco a poco participando de su deseo. Sus labios eran suaves y cálidos, su cuello terso y olía a hombre, a eucalipto y a lluvia. Sus manos grandes sujetaron sus brazos morenos, tanteando su piel sin apretar. Fue una sorpresa demasiado perfecta.

      Danny pensó que después de aquello lo tendría claro y que Lahey lo apartaría de él y podría volver a soñar con que su jinete en moto lo cabalgaba, pero cuando se separaron extasiados su bola de inseguridades se había convertido en un alud. Los labios rojos de Isaac y sus pestañas (oh dios, tan largas y rubias)  confundían sus sentidos todavía más.

-       Creía que no te gustaba –atinó a decir, porque si Isaac besaba así a alguien que no le gustaba, quería gustarle mucho, quería que lo deseara más que nada.

-       Ese no es el caso -¿Podían volver a besarse? Eso era más cálido que la suela de zapato sorprendida en la que se había convertido el chico.

-       Y no vas a contármelo –afirmó. Isaac negó con la cabeza y Danny chistó-. Entonces vas a tener que dejar que lo descubra yo, y perdona si no te creo. ¿Me dejas que me vista?

      Pasó por su lado casi sin mirarle. No permitiría que lo trataran como si no tuviera un voto en su propia vida. No pensaba poner su fe ciega en contra de algo que le gustaba mucho, aunque no pudiera negar que Isaac también le atrajera. Esperaba haber dejado claro que lo que acababa de pasar había sido un impulso, y que no iba a dejar a Ethan por ese pequeño desliz.

 

      Esa noche Ethan lo olió en cuanto bajó de la moto y jugaron al billar alejados el uno del otro. No hubo besos en callejones ni al volver a casa. Danny pensó que algo raro había pasado con su colonia.

 

……………………………………………………………………………………………………………………..

 

      En los siguientes días los ojos de Ethan se hicieron más perversos. Parecía mantener secretos con su hermano cuando creía que Danny no lo miraba y se encargaba de alejarlo por completo no sólo de Isaac sino de McCall y de Stilinski, y aquello era sumamente raro.

      Una mañana en la que Scott llegó a clase lleno de moratones que desaparecieron por la tarde, Danny comprendió que puede que no tuviera que elegir una versión, que puede que ambos le estuvieran mintiendo.

      Todo ello le llevó más lejos, a la muerte de Jackson y como al parecer todo había sido un error. Él estaba en el campo, él había visto las heridas de su amigo y una cosa era no querer creerlo y otra no querer afrontar lo obvio. En el pueblo estaba pasando algo, y Lahey y McCall (y por ende Stiles, como siempre) estaban metidos hasta la rodilla.

 

…………………………………………………………………………………………………………………………

 

      La noche de Halloween, Ethan lo invitó a una fiesta a las afueras. Tenía buena pinta y Danny pensó que seguramente era una clave para que al fin tuvieran sexo y llegaran hasta el final. Lo deseaba. Llevaba semanas deseándolo, pero se sorprendió a sí mismo menos involucrado de lo que pensaba. Sabía que Ethan le ocultaba algo y si podía preguntárselo antes de que se acostaran, no tendría que lamentar otro error por la mañana.

(Había cierta posibilidad de que Ethan lo rechazara o lo mandara a la mierda, pero era él el que estaba actuando raro, no Danny)

 

      El camino en la moto fue sumamente largo y frío. Ethan estaba pendiente de él, pero ya no parecía algo tan casual ni tan sincero. La fiesta en las afueras se convirtió en muy a las afueras.

 

      No le importó. Había estado en muchas raves, lo que pasa es que esta era algo…silenciosa.

 

-       ¿No ha llegado nadie?

      Ethan sonrió con malicia. Danny pensó que si iban a follar por primera vez en esa fábrica abandonada tendría que bañarse en antiséptico.

Algo iba mal y Danny lo descubrió cuando Aiden apareció en el callejón.

 

………………………………………………………………………………………………………………………………

 

      Las manos de Isaac temblaban y sus ojos parecían enrojecidos por la pesadez. Por eso cuando su brazo se posó en el hombro de Scott