unía. Su compañero de equipo, amigo y quién sabe qué más eran (era lo que trataba de descifrar) estaba acostumbrado a llevarse de frente todo lo que se le atravesara en el camino fuera que ese algo lo quisiese y esperase o no. Comprendía, sin embargo, que Nagisa era un parte importante del equipo y quizá debido a esto el resto de los chicos se habían acostumbrado tan rápido a su presencia. Incluso el mismo Rei se había acostumbrado a la presencia de Nagisa, a pesar de que no compartían un pasado en común.

— ¿Hasta dónde más, Rei-chan? —inquirió Nagisa.

— ¡Ah! —exclamó Rei, sorprendido, no pensó que sus pensamientos, literalmente, lo conducirían tan lejos. Se acomodó los lentes una vez más. Miró en todas direcciones. Seguían cerca del instituto, pero no podía decirse que hubiera cerca un lugar adecuado para hablar. Suspiró. Vio una máquina expendedora a tan solo un par de metros, había una banca larga y desocupada casi a la par. Caminaron hasta ese lugar.

Nagisa escogió leche con sabor a fresa y Rei un té. Se sentaron el uno al lado del otro, la distancia entre ambos, sentados en la amplia banca, aunque no era considerable, se sentía abismal. 

— ¿Hice algo malo, Rei-chan? —preguntó Nagisa con esa coquetería tan suya, ese método que había ideado y que siempre le funcionaba. Rei sintió su cara arder. Le gustaba Nagisa, hasta ahí podía aceptar sin problema, y a pesar de que era normal en él llegar hasta la misma raíz de las circunstancias, todo lo referente a eso que él y Nagisa tenían se había quedado como congelado en el tiempo.

—Bueno... —balbuceó. ¿Y ahora qué? Tenía a Nagisa sólo para él, lejos de cualquier distracción, y no sabía qué hacer —. Bueno... Nagisa-kun.

Ah, el “kun” Nagisa sonrió. 

— ¿Sí? —continuó Nagisa con su coquetería, inclinándose un poco más, dejando sus labios ligeramente entreabiertos, tentadores. Rei-chan lo notaría así y le daría ganas de besarlo, Nagisa lo sabía, quería que Rei lo besara, que lo besara y dejara de hacer preguntas, que dejara de interiorizar tanto en el asunto, que sólo sintiera y ya. Era más fácil así, sólo sentir y dejarse llevar. ¿Y si Rei decía que le gustaba? ¿Qué sentía él por Rei-chan? “Claro que me gusta”, pensó Nagisa pero, ¿formalizar?

La noche en la piscina, esa ocasión en la que por primera vez sus labios y los de Rei se juntaron, Nagisa sintió todo completamente diferente a lo que habría esperado. Lo había hecho medio por impulso medio planeado. Algo había pasado entre Haru y Makoto, los había observado y admirado desde pequeño, claro que notaría algún cambio entre ellos. ¿Y eso dónde lo dejaba a él? “Estás siendo egoísta, Nagisa” se dijo a sí mismo, pero no sirvió de mucho, no lo detuvo. 

— ¿Terminarás conmigo, Rei-chan? —Esta vez no lo dijo de forma coqueta, ni segura, no sabía ni siquiera que estaba diciendo. Tenía miedo.

—Para hacerlo primero tendríamos que tener algo —soltó sin más, y aunque su intención no había sido sonar severo, decidió no retractarse. 

Nagisa hizo un mojín y se cruzó de brazos. La cosa iba demasiado en serio para su gusto.

—He notado —continuó Rei —, que te estás distanciando. 

“Y me notas a mí y no a Haru y a Makoto”, pensó Nagisa. Lo hizo feliz en parte, pero le habría agradado también tenerse que saltar la explicación. ¡Rei podía llegar a ser tan denso!

—Estás imaginando cosas —contestó sin más, restándole importancia.

— ¡No es así! —exclamó Rei, casi abalanzándose sobre Nagisa.

Nagisa ya había terminado de beber su leche, pero siguió sorbiendo y sorbiendo por la pajilla provocando ese molesto sonido que a Rei no le parecía hermoso en absoluto. Nagisa no se veía muy hermoso en ese momento, y lo más curioso de todo era que no le importaba. 




Al recibir la noticia, aunque se extrañaron, no lo interiorizaron más. No era común en Rei faltar, así que todos dedujeron que era una cosa de Nagisa, porque de Nagisa se podía esperar cualquier cosa. Esto no les entorpeció la práctica, y a tono con las indicaciones de Kou y la mirada atenta de Ama-sensei (que de vez en cuando los visitaba), la práctica se realizó con la normalidad de siempre. Haru fue el primero en sumergirse a pesar de que todavía le faltaban un par de minutos de calentamiento. Esta vez Makoto no lo regañó, no se le tiró encima ni lo detuvo para decirle que era demasiado riesgoso nadar sin calentar debidamente primero. Makoto estaba aprendiendo a establecer límites saludables entre lo que fuera que él y Haru se tenían, porque Haru era un despistado, porque temía que, de darse algo, tendría más que ver por su influencia que porque Haru así lo quisiera.

“Makoto, estás pensando demasiado” 

Vio a Haru en la piscina, flotando, había nadado los primeros 50 libres —de qué otra manera