en la parte trasera y condujo.

 

—

 

El código del número no lo reconoció. Mientras esperaba a que la llamada se conectara y le atendieran, Icaro continuó buscando entre las distintas notas que había llevado a cabo su maestro, desoyendo cada consejo que le dieron sus colegas. Eso mismo estaba haciendo Icaro. Desde que ellos habían decidido desligarse de la policía para crear su propia agencia de detectives, lo más en que trabajan era casos de robos o infidelidades maritales. Sin tener que apoyarse en la ley podían por un lado actuar más libremente, pero el precio de la libertad incluía una gran vulnerabilidad y así la mayoría de ellos aceptaban trabajos de bajo riesgo como ellos. Sólo el viejo había sido lo bastante osado para pretender descubrir a un asesino serial que mantenía a la provincia en vilo en tanto que, de momento, lo único que tenían claro acerca de su modus operandi era que no tenía uno discernible en cuanto a la elección de sus víctimas.

 

La primera había sido una nena de catorce años de un buen barrio a la cual sus padres habían armado todo el ruido posible a fin de que se la devolvieran. Un mes más tarde la encontraron en la carretera en dirección a Córdoba, sólo a un lado, tirada como una vieja muñeca que nadie quisiera. Estaba desnutrida, pero la causa de la muerte fue claramente el disparo en su frente en medio de los ojos. Se calculaba que por lo menos había sido unas horas desde el momento de su muerte y l momento en que fue abandonada, lo que quería decir que el asesino recurría a un sitio donde mantener a sus víctimas para desgastarlas antes de sencillamente deshacerse de ellas. Metódico, frío, impersonal. Lo mismo respecto a los siguientes, cuyo número ya pasaba de la docena e iba desde la adolescencia hasta hombres tan viejo como de cincuenta años. Desde todos los estratos sociales y las condiciones más variadas, lo único que tenían en común era la manera en que acababan e incluso eso podía variar. Dos víctimas habían sido descubiertas con un par de días de diferencia, tres salieron en tres miércoles seguidos.

 

Se podía saber que el asesino recurría a un sitio privado en el cual podía hacer y deshacer lo que fuera, adonde el escape era imposible. Aparte por las marcas de los hombros, el disparo y el desgaste del cuerpo, los cuerpos no presentaban más evidencias físicas de lo que les había sucedido durante su encierro. La pista más concluyente que el viejo pudo deducir fue que el lugar debía estar bien asegurado y además ser resistente, por cuanto una de las víctimas tenía el hombro torcido, seguramente por golpear repetidas veces contra una superficie dura.

 

Alguien contestó del otro lado. Una voz femenina suave e incitante comenzó a recitar lo que parecía una línea aprendida a la perfección, poniendo el acento justo donde necesitaba ponerlo.

 

-Gracias por llamar a la línea de adivinación Casa de cristal, donde le revelamos los secretos más profundos del futuro y le ayudamos a seguir adelante con su presente para que sea el regalo que usted se merece. En cualquier momento le pasaremos con uno de nuestros adivinos certificados para responder a cualquier duda que usted pueda tener. Tome en cuenta que siempre que quiera puede enviarnos un mensaje de texto a este mismo número o un correo electrónico a la siguiente dirección…

 

Icaro no lo entendía. Comparó el numero en la pantalla y el anotado en la agenda con los trazos pequeños y gruesos del viejo, viendo que ambos coincidían a la perfección. Sólo la curiosidad le detuvo de colgar en el acto.

 

Unos segundos más tarde de escuchar lo que le pareció “Ojos” de Shakira volvió a conectarse y otra voz femenina le atendió.

 

-Buenas tardes, señor. Mi nombre es Abigail. ¿Tiene alguna duda para mí?

 

Por un momento a Icaro se le ocurrió hacer el mismo chiste aburrido al encontrarse con una adivina sobre “¿no deberían tus poderes ya habértelo dicho?” y en su lugar preguntó.

 

-Disculpe –dijo, tratando de no expresar toda su incredulidad-, pero ¿trabaja ahí alguien llamado Marcos? ¿O Marquitos?

 

-¿Pregunta acerca de un Marcos? ¿De eso es lo que quiere saber, señor? –dijo ella empleando un tono comprensivo y edulcorado. Icaro pensó que debían haberla entrenado para hablar a los “clientes” así sin importar lo que estos le dijeran. Eso podía salir a su favor-. ¿Ustedes eran muy cercanos? Necesito saberlo para conocer el alcance de las ondas entre ustedes…

 

-No, no me refiero a eso. Pregunto si ahí trabaja alguien que se llama Marcos o Marquitos. Necesito hablar con uno así ahí.

 

Unos segundos de silencio por parte de la empleada. ¿Tendría que hablar con el jefe?

 

-Lo lamento, señor, pero aquí todos los adivinos son anónimos del mismo modo que usted lo es.

 

“Y por eso es que tienen mi número registrado en sus computadora junto a mi dirección y haciendo quién sabe cuánto embole para quitarme no sé cuánta plata con cada minuto que pasa”, pensó sin pronunciar una sola palabra. Necesitaba las respuestas de esa mujer, para variar, y desde hacía tiempo había aprendido que había un tiempo y lugar para soltar la cruda verdad y para ser complaciente.

 

Pero si por razones de contrato de una ella se hallaba incapaz de decirle nada, por teléfono