una vez. Yo voy a estar contigo. 

–¿Quieres que mienta? Eso no es justo –protesta.

–No es justo que Carine mire sólo por ella, que es lo que ha hecho siempre –replica él y suspira–. Y Sophie… bueno, sabes que no ha tenido mucha suerte en sus elecciones, ¿no? –dice y mira a Daimmen significativamente, esperando que lo entienda sin decir nada más.

Él ladea la cabeza. –Algo dijo y que a Laurent no le caía bien ninguno, excepto el primero porque es su pareja. 

–Tampoco estaba muy de acuerdo en que fuera amiga tuya, pensaba que ibas a hacer como todos, hacer que se ilusione y luego volver con su esposa cuando empiece a pensar que puede ser –le explica.  

–Espera, ¿yo confío en ti siempre, y mientras estás confabulando a mis espalda? ¡Demonios! No sabías sólo que le gustaba, sino que de alguna forma esto iba a pasar, ¡ya te vale, Julien! –le dice un poco enfadado, traicionado.

–No confabulé, sólo hablé con Laurent –repone sintiéndose un poco culpable–. ¿Si te lo hubiera contado qué habrías hecho? ¿Dejar de verla, alejarte? 

–Pues no lo sé, a lo mejor hubiera cuidado un poco más lo que hago y no habría pasado horas deambulando tratando de aclararme y ahora no me dolerían los pies y todo –replica exaltado y suelta un bufido cruzándose de brazos.

–Entonces me alegro de no habértelo dicho, porque hacía tiempo que no te veía tan feliz como estos meses –asegura el otro y se pasa la mano por el pelo–. Te mereces ser completamente feliz, y sabes que no lo estabas siendo en el último tiempo. Sólo… quería eso –confiesa bajando la mirada. 

Daimmen suspira y lo abraza, no puede enfadarse mucho rato con él, ni siquiera diez minutos, menos por algo así, y se mantiene en silencio pensando.

–No es que no me dé cuenta, Julien, pero no quiero ponerme triste, quiero seguir adelante. Sé que Carine me quiere y sí, viaja mucho, trabaja todo el tiempo, incluso en esas vacaciones –reconoce–, pero es lo que le gusta hacer, no puedo decirle que lo deje, ¿qué hipócrita sería? Tal vez una parte de mí espera que sea ella quien se dé cuenta y decida cambiar, no lo sé. Pero también es cierto que no quiero mirar mucho hacia atrás y ver los cambios, cuando lo veo… a veces me aterra –se toma unos segundos y sigue hablando sin soltarlo–. Y Sophie… sí, es un soplo de aire fresco, me gusta como amiga, aunque sé que hay más, pero no sé qué más hay, y tener que mentir… me gusta tan poco hacerlo…

Julien asiente acariciando su pelo. –Y también tienes miedo de quedarte sin nada, lo sé –le susurra–. Todo eso lo sé, Daimmen, por eso hagas lo que hagas quiero que sepas que voy a estar contigo. A veces tenemos que hacer cosas que no nos gustan para lograr lo que queremos, ¿no? Pero es tu decisión, amigo, no puedo ayudarte a tomarla más que esto, sólo apoyarte. 

–Sí, lo sé bien –suspira–. ¿Por qué no me quedaría contigo, eh? –esboza una media sonrisa y luego aparta la vista–. Lo siento –se disculpa, no debería decir eso.

Julien le da un toque en la barbilla para que vuelva a mirarlo. –Los amigos tienen menos complicaciones –responde y le sonríe con cariño–. Descansa, con ese jaleo no vas a sacar mucho en claro ahora. 

Él asiente, se saca los zapatos y sonríe de verdad cuando lo empuja para que se tumbe en el sofá y su pecho le sirva de almohada, quedando medio cuerpo encima.

–Duerme, mañana te invito a desayunar –le susurra sin dejar de acariciar su pelo. 

–Siempre vas a ser mi mejor almohada –bromea un poco y cierra los ojos, con Julien está en paz, a salvo, y puede descansar hasta el día siguiente.

Su amigo sonríe y deja un beso en su pelo, los labios se quedan ahí. Espera hasta que lo sabe dormido y sólo entonces cierra también los ojos, sin dejar de acariciarlo hasta también caer en los brazos de Morfeo. 


Continuará…



          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Se sienta en el sofá junto a Rajah y Berlioz que se acurrucan en su regazo. Los mira y sonríe suavemente, desde que pasó lo del beso con Daimmen ella no ha estado del mejor humor, está decaída, demasiado arrepentida por haber fastidiado su amistad, total por un impulso tonto, está claro que no va a funcionar, nunca funciona, y además él no es de esos, de los que dejan un matrimonio de tantos años por una simple amante. A pesar de haber hablado con Laurent sobre lo sucedido, las lágrimas las deja para cuando está sola, en su casa, donde los únicos testigos son sus gatos. Aunque los ojos rojos y un poco hinchados la delatan. 

Ese día ha intentado ocultarlo sin mucho éxito con un poco de maquillaje. Daimmen la ha llamado, quiere verla, y ella no quiere mostrarse