estaba hiperactiva.

 

 

-¡Fiscal Gavin! ¿Me vas a ayudar, verdad? TOGETHER WE CAN DO IT! - La joven siguió hablando a mucha velocidad en varios idiomas mientras andaba de un lado a otro por la pequeña oficina.

Klavier estaba confuso, no comprendía a que se debía este ambiente tan extraño. Se agachó un poco mientras ponía los brazos en jarra para hablarle con un tono demandante a Athena :

 

-¿Qué ha ocurrido?-

Athena repentinamente se cruzó de brazos y miro a otro lado, su voz sonaba distante y dolida.

 

- Es Apollo...él nos ha dejado...- Klavier palideció, pensando en lo peor.

 

En un año había perdido muchas cosas: su grupo, su mejor amigo de toda la vida, su hermano y recientemente a su mentora; ¿Y ahora esto?. Apollo aunque fuese su rival y un inculto musical era un buen hombre, y con el tiempo le había cogido afecto. No podría soportar otro golpe bajo como ese.

 

-¿¡Cuando ocurrío?! Oh scheiße...¿Sabeís quien a sido?-

 

-¿Eeeh? No, Apollo no esta muerto, pero ha abandonado la agencia.-

 

Al escuchar esas palabras se sintió bastante aliviado, pero luego cayó en lo último que había dicho la joven letrado.

 

- ¿Irse? ¿Por qué?-

Athena le miró a los ojos, permitiendo a Klavier ver la tristeza que reflejaban

 

-¿No te has enterado?- El fiscal negó con la cabeza – Clay Terran ha muerto, él era el mejor amigo de Apollo desde la infancia, nos estábamos encargando del caso, cuando...-

 

-Yo me encargo- Dijo Klavier totalmente serio, sin dejar que Athena terminase .

 

-¿Cómo?-

 

-Hablaré con él, tú solo dame su dirección y continua con el caso, Ja?-

 

Al principio Athena no comprendía por que estaba así, pero viendo ese aura de confianza que desprendía Klavier confiaba en que el podría hacer entrar en razón a Apollo.

 

-Esta bien. Su apartamento esta en edificio donde antes se situaba el Bufete Gavin, en el octavo piso B3. -Mucha suerte- Le dijo la pelirroja con una sonrisa llena de esperanza y confianza en él.

 

- Keine panic, Apollo volverá a ser el mismo de siempre, lo prometo- Y con una sonrisa en la cara se despidió de la joven.

 

No es que estuviera feliz, solo quería animar a la chica. La verdad es que no sabía que le esperaba, nunca había visto a ese hombre triste o decaído; pero fuera lo que fuera iría a ayudarle y apoyarle. Lo que más le molestaba era ir a ese edificio, estaba a una manzana del tribunal y todos los días tenía que pasar por ahí. Odiaba recordar que hace poco su hermano era el abogado más respetado y exitoso de toda la cuidad de Los Angeles. Él siempre había respetado a su hermano, le quería muchísimo. Pero la verdad era aplastadora, su hermano era un criminal, había manipulado pruebas, asesinado a dos personas y intentado matar a otra. Aunque le doliese con toda el alma tenía que aceptarlo.

 

Aparcó su fabulosa moto delante de ese edificio. Apollo vivía ahí gracias a Kristoph, que le había dado el apartamento descontandole dinero de su sueldo. Era genial; ya que así estaba a dos pisos de su trabajo. Sonaba genial, pero ahora tanto Apollo como Klavier tenían malos recuerdos. Su hermano había comprado el edificio entero, utilizando las cinco plantas superiores del edificio para las oficinas y poder quedarse a dormir ahí cuando tenía mucho trabajo; aunque más tarde añadió dos pisos superiores que servían como casa para el mayor de los Gavin. Klavier jugaba nervioso con su colgante, mientras sonaba la típica música irritante de ascensor. Ahora que su hermano estaba en la cárcel el bufete se había quedado en nada, y poco a poco se fue llenando de diferentes inquilinos. Finalmente llegó al apartamento de Apollo, llamó a la puerta para encontrarse con un joven con la mirada cansada y triste.

 

-¿Fiscal Gavin?- Dijo Apollo sorprendido. Podía esperarse a Athena o Trucy, ¿pero él? Era lo último que se esperaba. -¿Hay algo que pueda hacer por ti?-

 

-Hola Señor Frente, te veo muy bajo de energía, personalm..-

 

-Es lo que pasa cuando uno se encuentra dentro de una explosión.- Cortó repentinamente el moreno. No estaba de humor para la bromas de Klavier, normalmente no estaría así. Pero todo era demasiado, entre sus heridas y el dolor de perder a su mejor amigo, el cual es, perdón, era como su hermano... ya no podía soportarse ni él mismo.-Klavier me encantaría hablar contigo, pero en este momento estoy muy ocupado...-

 

-No me digas eso, después de todo vengo de muy lejos.- Entonces le ofreció una de sus sonrisas, esas que utilizaban para volver locas a sus fans. Hasta el propio Apollo se había quedado fascinado ante la belleza del alemán.- ¿No me vas a dejar pasar?.-

 

-Esta bien, pasa – Se hizo de lado, dejando al fiscal pasar. Estaba siendo muy rudo con él, y el pobre Klavier no tenía que pagar su mala suerte.- Siento si no es una casa muy lujosa-

 

El apartamento era de un tamaño óptimo, tenía un salón con la cocina integrada de unos setenta metros cuadrados. Estaba decorado de negro, blanca