que su mente aun se empeñaba en hacer funcionar.

En el baño devolvió lo poco que tenía en el estomago, miro su rostro demacrado, ya no era tan fácil proyectar una imagen vital y en serenidad, el uso constante de su telepatía no lo dejaba recobrar fuerzas y aceptar la situación, lo cierto era no había tiempo.

Una guerra se gestaba, lo leyó en la mente de esos hombres en los barcos que lanzaron sus misiles, lo golpeo sin piedad al leerlo en la mirada de Erik dispuesto a devolver el ataque, ahora ambas partes se preparaban, se armaban y organizaban ejércitos y estrategias, él no podía quedarse atrás, si evitarla era imposible él buscaría un equilibrio, un punto intermedio que evitara una matanza sin sentido entre ambos bandos, que protegiera a los que no tenían ninguna culpa y evitara que Erik se quebrara mas a sí mismo, que frenara esa rabia tras la que envolvía su actuar.

Suspiro recargando su cabeza sobre el frio azulejo del mejor baño adaptado a sus nuevas capacidades que el dinero pudo comprar.


¿Siempre estuvo equivocado?, un ciego que no quería ver.


Después de arreglarse Xavier tomo rumbo hacia el nuevo lugar dispuesto para cerebro, pasando indiferente del desayuno como era costumbre esos últimos meses y como también ya era costumbre Alex, Hank y Sean lo esperaban, no era necesario leer sus mentes para darse cuenta de sus miradas cada día más preocupadas y que la presencia de Havok y Banshee, era más un silencioso apoyo que un requerimiento para ayudar a Hank con el funcionamiento de cerebro, aunque lo agradecía infinitamente no podía evitar sentirse aun mas frustrado, se suponía que él era el adulto que debía brindar apoyo.

Ya con el aparato de alta tecnología cubriendo su cabeza, una vez más como cada día McCoy le pidió antes de echar a andar el artefacto, que mejor se tomara el día para tener un descanso y una vez más Charles se negaba, Bestia gruñía ligeramente pidiéndole entonces que lo dejara raparlo, el profesor respondía que una risa ligera cada día más cansada.

Escucho los circuitos de la maquina andar, cerró los ojos esperando el latigazo electrizante, el aumento de adrenalina y la onda expansiva que llevaba su vista a kilómetros, su mente separada de su cuerpo se sentía ligera, libre y temporalmente borracha de euforia, el ancla que simbolizaba su silla de ruedas parecía lejano y ajeno.

Infinidad de mentes se abrían paso ante él intentando no centrarse en tratar de encontrar una en particular que sabia no encontraría, de nuevo intentando ignorar.

Cobarde, iluso.


¿Cuán equivocado estaba?


La respiración se le acelero al sentir una mente ajena que le trajo un escalofrió, la falta de compasión sin remordimiento, el placer ante el dolor ajeno, ascendió desde lo profundo de su mente junto con un recuerdo que lo atormentaba cada noche y una carcajada que comenzó a resonar entre las paredes de su cabeza, era la voz de Shaw burlona y cruel.


Pequeño telépata – siseaba falsamente paternal- tan inteligente y tan ingenuo, ¿en serio pensaste en él como tu igual? – Soltó una risa vacía que parecía querer atravesarlo- esto es más grande que tu y que él, es la supremacía del más fuerte él ya escogió un lado, ¿escogerás tú el correcto?, ¿escogerás su lado?


Observando a través de los ojos de Shaw, la mirada velada en odio de Erik, las crueles palabras, los ideales teñidos en venganza, la promesa de muerte, cada gesto apuñalando y aplastando cualquier visión de un futuro juntos.


Si, se había equivocado.


Lo supo en cuanto sintió la moneda rasgando la piel de Shaw que se sentía como su propia piel, cada musculo gritando que rompiera el vinculo con el hombre que sería asesinado, sintió y escucho el crujir del cráneo, su mente negándose a retroceder incapaz de dejar a Erik solo ante un hombre que sabía peligroso, incapaz de terminar con el lazo entre ambos que Erik comenzó a disolver al ponerse ese casco, sintió el dolor multiplicarse tras pasar la línea del hueso sin filo la moneda se abría paso con lentitud, cada terminación nerviosa cediendo, rompiéndose, sangrando, sus gritos mezclados con los de la mente de Shaw, aun así no quiso retroceder aferrado a la imagen de un Erik malsanamente satisfecho, aferrado a la idea que sus gritos pudieran alcanzarle.

Pero eso no sucedió y no sucedería, con cerebro aumentando su telepatía, el dolor se multiplico, el cansancio físico lo empeoro, su resistencia llego al límite y lanzando un último grito, todo se volvió oscuridad.


¡Erik!


El grito resonaba trasmitiendo el dolor y la desesperación de quien lo lanzaba, lo suficientemente fuerte e intenso como para doblegar y estremecer hasta caer de rodillas a cualquiera que lo escuchara resonando en su mente.

Erik miro caer a sus cinco subordinados aferrando sus cabezas y gritando en dolor, las alarmas saltaron en él y busco sentir con el metal a su alrededor algún intruso.

El sollozo de Raven y su voz furiosa lo trajeron de vuelta.

-¡¿Qué demonios le hiciste a Charles?- Erik sintió un escalofrió ante el nombre, ante la idea de hacerle algún posible daño a Charles nuevamente…

Iba responder, pero Emma por su telepatía la más afectada no lo dejo.

-Es un milagro que no muriera del shock-

Erik con el corazón en un puño y la furia en su semblante exigió