.

 

—Yo lo sé— Respondió Stiles quien intentaba no mirar a los ojos de su mejor amigo. —Solo me hacen sentir más débil de lo que ya me siento—

 

El estar platicando con Scott a solas le hacía sentir un poco mejor. Hablar con él de ese tipo de cosas era un gran desahogo emocional.

 

—No eres débil— Intentó ayudarle aunque no sabía exactamente como hacerle sentir mejor. —Enfrentaste a Peter Hale, a Gerard, a esa extraña fusión de los gemelos, lograste sobrevivir al nogitsune y a muchas otras cosas. No cualquiera podría hacerlo—

 

—Ustedes lo hicieron— Respondió el castaño casi de inmediato. —Yo solo estuve ahí de apoyo moral… Scott no me siento bien esta noche ¿Podría verte mañana el a escuela?—

 

Scott a pesar de no querer dejar a su amigo solo dio un par de palmadas en su espalada y asintió. —Te veo mañana— Fue lo último que dijo antes de marcharse por la ventana.

 

 

El reloj marcaban las 2 de la mañana y Stiles seguía in poder conciliar el sueño. El hecho de que no pudiera ir al baño sin sentir miedo de ser atacado lo carcomía por dentro. La luna en cuarto menguante se podía observar por su ventana. Era tan bella que por algún motivo sintió un impulso de valor y se levantó para salir por la venta. Si salía por el frente su padre lo detendría y mandaría a su habitación.

 

No supo cuanto tiempo pasó, pero cuando se dio cuenta ya se encontraba adentrado en el bosque, él mismo donde había sido abusado. Pero no tenía miedo, se sentía atraído. Pronto se dio cuenta el por qué pues en un pestañeo había llegado aquél horrible árbol, el nemeton.

 

Le miró por un momento y como si él fuera el culpable de todos sus males comenzó a golpear el tronco con su puño.

 

— ¡Odio ser débil! ¡Odio ser débil! — Se gritaba al parecer a sí mismo.

 

Entonces pareció escuchar una voz. Era la voz de una mujer que le hizo espantarse por un momento. No había entendido sus palabras pero se giró a todos lados buscar a quien parecía espiarle.

 

—Acepta tú regalo— Escuchó un susurro en su oído y entonces su cuerpo comenzó a temblar.

 

Se estaba muriendo de miedo, había alguien ahí con él. Sus piernas parecían sentirse cada vez más débiles. Sus vellos se erizaron y en tan solo unos segundos perdió el conocimiento.

 

 

Entonces Stiles se levantó de golpe. Su cuerpo estaba cubierto de sudor pero no se encontraba en el bosque, se encontraba en su habitación. Todo había sido un sueño, aunque la voz de aquella mujer le había parecido demasiado real. Tanto que aun le parecía oírla en su mente.

 

“Acepta el regalo” Ella le había dicho.

 

Sin prestar mucha atención decidió tomar una ducha ya que para él, apestaba. Al bajar su padre ya se encontraba uniformado y listo para llevarlo a la escuela.

 

—Sabes, si no quieres ir a la escuela hoy creo que todos lo entenderían— A pesar de que ya había pasado tiempo el Sheriff aun se sentía demasiado sobreprotector con su único hijo.

 

—Ya hablamos de esto— Respondió Stiles quien desde ese día parecía ser otra persona. Era como si le hubieran robado una parte de él. —No quiero perder clases… y me siento mejor en la escuela que estando aquí solo—

 

Entonces sin decir más se marcharon a la escuela. El papá de Stiles se mostró muy callado hasta que llegaron a la escuela, abrazó a su hijo y se despidió mientras se marchaba rápidamente.

 

— ¿Qué fue eso? — Preguntó Lydia confundida pues no había visto al sheriff marcharse tan rápido nunca.

 

—Cosas del trabajo, supongo— Respondió el castaño mientras abrazaba a su amiga. —Huele rico tú shampoo—

 

—Gracias— Respondió Lydia un poco extrañada pero decidió no darle mucha importancia. — ¿Nos vamos? — Le dedicó una sonrisa y lo tomó del brazo mientras caminaban a clases.

 

Stiles le siguió aunque se giró para poder ver a lo lejos. Por alguna razón había algo ahí que le llamaba la atención pero decidió no prestarle mucha atención y se dirigió a la cafetería donde se verían con el resto.

 

—Llegó mi castaño favorito— Comentó Kira de la manera más boba cuando llegó Stiles. Desde lo ocurrido todos querían hacer sentir a Stiles mejor.

 

—No debes conocer muchos castaños entonces— Respondió Stiles mientras se sentaba con ellos. —Chicos, aprecio mucho lo que hacen pero el hecho de que me traten diferente me hace sentir diferente… sería mejor si solo… no se… todo fuera como antes—

 

Todos se sintieron incómodos pero no debatieron con el chico. Platicaron de cosas bobas como una entrega de premios, algunos memes de internet. Cosas que hicieron sentir más normal a Stiles, dentro de lo que cabe, teniendo en cuenta que estaba comiendo con una Banshee, una kitsune, un hombre lobo y una cazadora.

 

—Debemos salir temprano a comer hoy— Murmuró Scott quien gracias a su olfato podía saber que se encontraban cocinando.

 

—Parece ser que será día de tacos— Concluyó Stiles quien también olfateaba.

 

— ¿Cómo sabes eso? — Cuestionó la pelirroja quien intentaba captar el aroma. —Yo no huelo a nada—

 

—A lo mejor