de encaje y que le negó quitarse porque ”con la tanga se siente más rico” estaba ahí como una petición tácita para que jueguen con él, bien. Eso hará, porque Martín pone el culo más en punta y Miguel esta a punto de derretirse… Agarra la prenda para estirársela hacía arriba, sin dejar de embestir, y que apriete la blanca piel, que le apriete el culo y lo haga gemir más fuerte porque es delicioso oírle con ese acento, mientras Martín balbucea frases que no entiende, con el cabello rubio pegado de sudor en la frente y los ojos entrecerrados. Miguel sigue indagando esa prenda que lo hace babear, enredándola en su dedo índice y halando en distintas direcciones, ufffffff. Esa vista produce que lo golpee más fuerte en las embestidas, gimiendo ¿por qué me haces esto? Te cacharía toda mi vida.

Martín suelta un ”la puta que te... parió”. Miguel se defiende con un ”oe, cuidado con esa boca, mocoso” y con una mano libre le amasa lentamente la carne de los glúteos, observando con detalle, los glúteos redondos de Martín, no diría que son perfectos pero le parecen delineados a pincel. Pasea el dedo pulgar en la linea oscura que los divide, antes de llegar a su propio miembro que solo esta en por de darle placer al niño, sintiendo sus vellos sudorosos…. ahí. Martín jadea, maravillado con las caricias, el calor, el cuerpo de ese hombre mayor tras él metiéndosela, y en la mente de Miguel éste se ESTÁ comiendo a besos, mordidas y lamidas los glúteos de Martín para él solo… En esa misma mente están las suplicas y quejidos que suelta Martín ahora junto con sus mugidos sensuales… Pero realmente sólo lo está penetrando, la alucinacióm es muy vivida.

Miguel por dentro siente rebalsar mucha espuma, espuma incontrolable parecida a la cerveza superando el límite del vaso, pero a la temperatura del séptimo círculo del infierno, cree que es su placer y libertad reprimida por mucho tiempo. Miguel es reprimido desde que tiene uso de razón: Miguel llorar no es de hombres, Miguel ¡carajo! no me vayas a salir maricón, Miguel me traes a una bonita chica para que mis nietos me salgan lindos, ah, Miguel la sodomía es pecado, lo dice Dios, lo dice La Biblia, lo dicen todas las autoridades eclesiásticas y la sociedad esta en el derecho de juzgarte y marginarte por eso. No lo decide tu deseo, no lo decides tú en ningún escenario, porque hay un Dios que ni siquiera es tangible para ti que te vocifera que irás al infierno por amar a otra persona de tu mismo sexo.

—Esto es un sauna, carajo —comenta, saliendo de su trance y cuando, levanta la vista para verse, otra vez, las gotas de sudor le CHORREAN a MARES en el pecho, fornicando a su vecinito de quince años, que está todo colorado por el hervidero que es ese cuarto. De rodillas como un perrito (las cuales le duelen un poco por la alfombra en la que chocan). Miguel no era de sudar como cerdo, a diferencia de Martín este tiene los poros demasiado cerrados, por eso, cuando corre, se demora una eternidad en transpirar y eso hace que ODIE el deporte y odie más que le digan que DEBE de hacer deporte, ni siquiera está taaaaaan gordo ni tiene taaaaaanta panza como para que le digan que es urgente, solo acepta las pichangas de las noches entre patas, nada más.

Martín, sin embargo está en tal estado de éxtasis que ni sabe de qué mierda esta hablando Miguel, como drogado y que alguien le está succionando cada célula de la carne. En un mundo paralelo.

(Su fantasía era ésta precisamente, razón de peso para dejar entrar a Miguel. Porque no tenia fuerza para abrir la ventana… Y era el único vecino disponible a ese hora, el único que le podía pedir ese favor, aunque no mentía. Bueno… era esperarlo de esta manera, con minifalda de jean, ropa íntima provocativa de color rojo (que no le cubría de nada pero pensó que era perfecta para echar a volar la imaginación si es que se le caía algo al piso y tenia que recogerlo y Miguel estando justo detrás, observando todo el movimiento y el calzón de Martín), con perfume Dior dulzón rociado en su cuello y muñecas, pintalabios de color oscuro en su boca carnosa, una remerita rosada que no le llega ni al ombligo, de tiras que se amarran en su nuca y que Miguel venga por atrás, acariciándole los brazos, con temor porque se le nota re inocente, y le susurre al oído suplicas que no hagan más que calentar, dolorosamente, a Martín bajo la falda, sobre como lo está torturando con su cuerpo, le quite la ropa lentito con música que retumbe desde su computadora, que le lama y bese los muslos mientras está de rodillas bajo él, desde el tobillo y Martín le alienta “así, que rica boquita tenés” hasta devorarte la virilidad con total entrega y demoras y ya no piense en nada más.)

Da una repasada con las pupilas verdes, nubladas de placeeeeeeeeeeer, desde el espejo a los tacos negros sujetados desde su tobillo y es orgásmico, le da cosquillas entre los muslos, los cuales le sudan también.