independiente a la escuela y el club de basquetbol, si la tuvo seguro se escurrió de ella sin pensárselo dos veces. Por eso mismo le sorprendió aceptar la compañía de Akashi mientras comían su helado, sentados en una banca. Claro que le seguía enfurruñando, pero eso ya era una generalidad contra todos los seres humanos, su irritación era más bien mínima.

Capaz que terminaba disfrutando ese día.

***

Mayuzumi volvió a la realidad después de ese larguísimo flashback con la esperanza de que su recuerdo hubiera sido proyectado en su cabeza a tiempo real para encontrarse con que el suplicio ya se había terminado. Lamentablemente no fue así, sólo habían pasado quince segundos de su miserable vida. Ahora entendía un poquito la mecánica del tiempo cuando los obsesivos del basquetbol se ponían a recordar fragmentos enteros de su vida frente a sus ojos criticones.

─Entonces así funciona─ musitó para sí mismo, pero Akashi no sólo tenía el Ojo del Emperador, sino que también había sido obsequiado por los dioses con la Oreja del Chismoso.

─ ¿A qué te refieres?

─A nada─ contestó recargándose en la valla, tratando de buscar otro tema de conversación─. Dime para qué estamos haciendo fila y por qué quieres subirte.

─No sé cuál sea su nombre, pero por lo que pude apreciar, es acuática. Puede que sea un paseo en barca y las personas que iban saliendo de ella tenían buenos comentarios─ habló Akashi con una educación que rayaba en la pomposidad─. Sé que la idea suena insalubre, pero me da curiosidad ver de qué trata.

Pobre Akashi, de verdad debía ser triste su vida si le sonaba atractiva la pura idea de irse a la cola de más de una hora para mojarse con agua puerca en un barquito. Evidentemente le había hecho falta ser un puberto sucio.

─Pensé que te iban más las montañas rusas─ comentó vagamente, casi escuchando a Mibuchi corrigiéndolo histéricamente mientras gritaba en su oído "¡Roller coasters!"─. O algo así.

─Claro que me parecen atractivas, pero me pareció que tal vez Hayama tendría una idea muy diferente a la mía de diversión.

Y por eso Akashi había empujado a Mibuchi y Nebuya a la perdición, claro, ellos eran la carne de cañón. Esa patraña de que el capitán de Rakuzan se estaba reformando de su etapa de psicótico era puro cuento, en el fondo seguía siendo mala persona.

─Entonces tu idea de diversión es estar haciendo cola conmigo─ ironizó Mayuzumi, escogiendo un mal momento para dignarse a mirar a Akashi.

El muy tenía una sonrisa en el rostro y podría jurar que hasta se le habían suavizado las facciones. Venga, el trabajo de Mayuzumi en su último año en Rakuzan había sido observar más que actuar, así que sí, se daba cuenta de detalles como ese y muchos otros más, y no quería decir que le hiciera gracia notarlo.

─En efecto, esa es mi idea de diversión.

Y como era Akashi, se quedó muy pancho y digno como si no hubiera dicho algo vergonzoso.

Joder ¿Cuánto tiempo decían que faltaba para pasar?

***

Después de más de media hora Mayuzumi comenzó a resignarse a su destino: Iba a morir allí, Akashi lo había arrastrado al infierno.

Afortunadamente había tenido una buena vida y se leyó hasta el final esa novela ligera que se acababa de comprar, así que podría decirse que sus objetivos personales estaban cumplidos. Ya, no se había conseguido una novia como pensó que sucedería en algún momento de la universidad, ni había hecho algo especialmente productivo, pero no se quejaba. Lo que si lamentaba era que entre el calor, la muchedumbre y la larga espera, Mayuzumi iba a perder la cordura de la que tanto se enorgullecía.

Kurokolandia era un parque de atracciones de tan mala muerte que no se habían dignado a cubrir del sol a los pobres que hacían fila en esas vallas de la perdición.

─Debimos haber venido con bebidas─ farfulló Mayuzumi, tratando de fingir que el sol no lo estaba cocinando vivo.

Akashi se veía tan acalorado como él, sin embargo, supo mantener su porte hasta el final logrando parecer ligeramente deshidratado en lugar de muy chamuscado.

─Ya llevamos más o menos la mitad de la fila, pronto nos tocará estar en la parte con sombra.

─No me anima para nada─ replicó mirando anhelante la zona con sombra que se aproximaba lenta pero segura─. Bien, iré por una bebida ¿Te traigo algo?

Mayuzumi no pudo más que fruncir su ceño, irritado y confundido. A ver, su amabilidad florecía cada eclipse solar y Akashi, en lugar de darse de santos de que estaba siendo considerado con él, lo había mirado con desaprobación ¿Y ahora qué? Chihiro a veces no entendía cómo funcionaba la lógica de ese tipo.

─Veo como un inconveniente que salgas de la fila cuando ya llevamos más de la mitad del camino.

¿Qué?

─ ¿Y qué con eso? Voy a volver a la fila, tú sólo tienes que quedarte a apartar el lugar.

─No me sentiría cómodo si te abres paso hasta acá sólo por las bebidas. No. Mejor nos quedamos, ya no falta mucho.

Las expresiones en el rostro de Mayuzumi podían ser o muy claras o muy ambiguas. En éste caso su deseo de insultar a Akashi y dejarlo haciendo fila él solito era