la orilla, no parecía haberse dado cuenta de la presencia de la chica, y comenzó a salir. Matsuri se quedó paralizada mirándole ¿Ese era Kankuro? Con las marcas borradas de su cara y sin ese gorro Matsuri no era capaz de reconocerlo. Tenía que admitir que era más guapo de lo que ella se imaginaba, algo se parecía a Gaara pero claro, no se podía ni comparar, para empezar no tenía esos ojazos verdes increíbles.

Estaba, lógicamente, mojado, y el agua resbalaba por su cuerpo... su cuerpo. Matsuri estaba como hipnotizada mirándole... nunca habría imaginado que tras esa ropa negra se escondiese... ese cuerpo.


Vamos 
Matsuri, reacciona, no se de qué te extrañas, es un ninja, entrena mucho y duro eso se tiene que notar, además que no es para tanto.


No es que fuese el cuerpo más perfecto, había visto fotografías de cuerpos mucho mejores pero es que era el primer hombre que veía desnudo tan de cerca... el primer hombre desnudo en su totalidad. Un gran acaloramiento comenzó a invadir el cuerpo de Matsuri ¿Por qué no podía dejar de mirarlo? Por más que en su mente se gritaba que lo dejase ya, y que no era para tanto, sus ojo no dejaban de mirarlo y cada vez se sentía más acalorada.

Kankuro se fue vistiendo poco a poco. Cuando hubo terminado, cargó sus pergaminos y se acercó hasta Matsuri que seguía mirándole casi sin pestañear.

- Bueno, volvamos ¿no?

Le guiñó un ojo y comenzó a andar dirección al campamento que habían improvisado.

Matsuri parecía haber entrado en estado de shock. No era capaz de hablar, ni moverse, solo sentía su corazón latir desaforadamente y como la sangre se le acumulaba en la cara.

- Por cierto – oyó comentar a Kankuro - ¿A que has venido?


¿Será borde? Asqueroso, estúpido...


Entre lo acalorada que estaba y la rabia que sentía por la reacción de Kankuro, Matsuri estaba a punto de explotar.

Habían pasado varias semanas. Matsuri no conseguía quitarse la imagen de Kankuro de la cabeza. No podía dejar de pensar en los que había visto. Por desgracia para ella le veía más de lo que le apetecía y lo peor es que en lugar de mirarle a la cara los ojos se le iban a otras partes de su anatomía.

Esto no podía seguir así ¡Si a ella le gustaba Gaara! ¡Si era el amor de su vida! ¿Por qué no podía quitárselo de la cabeza? Esta tontería estaba empezando a convertirse en algo bastante grave... Pero lo peor fue cuando empezó a despertarse a media noche medio asustada, medio excitada, soñando con él.

Tenía que hacer algo. Primero pensó en buscarle todos los defectos que podía, y los encontraba, si, los encontraba pero no le servía de nada, la imagen del cuerpo desnudo de Kankuro seguía allí.

Temari la había invitado a una fiesta. No sabía muy bien que es lo que se celebraba pero ella acudió. Era en un local pequeño y tampoco es que hubiera demasiada gente, parece ser que era para celebrar algo de un amigo del Kazekage que tenía en Konoha o algo así. Era igual, el ambiente era agradable, lo único malo es que Kankuro estaba allí, vestido con un traje informal y... bastante atractivo para el gusto de Matsuri.


Bueno, pues este es el momento para solucionar esta tontería que me ha dado. Voy a hablar con él, eso es, seguramente será tan borde que se acabará todo de una vez.


Y muy dispuesta se dispuso a acercarse a él. Alguien la paró ofreciéndole un vaso con un líquido amarillento. Matsuri lo aceptó y estuvo hablando con su interlocutor mientras bebía. Después de un rato, este se marchó. Tomando aire buscó a Kankuro con la mirada... allí estaba y allí iría ella... pero antes... pensó en tomarse otro vaso del líquido amarillento que parecía que le daba ánimos.

Bien, ahora si que estaba preparada.

- Oye Kankuro... quiero decirte... – se quedó callada ¿esa era su voz? Pues sonaba algo rara – Quiero... quiero...

- ¿Que te pasa niña?

- No me llames niña... ya soy... soy... ¿qué me pasa? – Matsuri descubrió que le costaba mucho articular las palabras

- ¿Has bebido? – preguntó entre burlón y divertido

- ¿Y a tí que te imp... imp... importa?

- Si, has bebido

Era lo último coherente que recordaba de aquella noche.

Cuando se despertó lo hizo en una cama extraña, en una habitación extraña. Sentía una gran presión en la cabeza. Se incorporó y miró con dificultad a su alrededor.

Allí, a su lado, había un gran bulto ¿que era eso? Levantó las sábanas y miró... Aquello era... era... ¡Kankuro! ¡Y estaba completamente desnudo!

Antes de entrar en estado de pánico se miró a si misma. No, ella no estaba desnuda, llevaba puesta su ropa interior. Se quedó observando aquel cuerpo que llevaba tiempo obsesionándola. Ahora que lo tenía de cerca se dedicó a mirarlo con minuciosidad, seguro que no era para tanto.

- ¿Quieres dejar de mirarme tanto? – dijo de pronto secamente Kankuro.

Matsuri dio un grito.

- ¡Me has asustado, imbecil