dijo a ella "¿ Crees que quiero tener un hijo mestizo? ¿ Quieres que mi hijo sea el primer Malfoy en serlo?" Mirándolo no le importaba si fuera mestizo o no , es más no le importaba si fuera un squib, simplemente lo quería como tal. Esa presión, la misma que ahora lo acompañaba, lo inundó. Scorpius ya tenía dos años, caminaba y estaba aprendiendo a hablar. Lo único que le hubiera gustado para su hijo es una madre presente. Astoria parecía estar encantada con el titulo de la señora Malfoy tanto que no olvidaba evento social al que pudiese ir, dejando a su hijo con los elfos domésticos. No podía ser tan malo, después de todo el también había sido criado así. Y él no había resultado malo ¿no? Todo estaba perfectamente bien.

La mañana en que recibió la lechuza blanca, esa misma mañana. Estaba ocupado calculando el presupuesto para su nuevo proyecto de inversiones. Cuando la lechuza dejó la carta, inmediatamente salió del lugar como ahuyentada. Maldito sea él, Maldito sea todo.


Malfoy,



Hola, ¿sigues teniendo mis cosas en la habitación? ¿puedo enviar a recogerlas?



Espero que no las hayas botado. Theo dice que sigues pagando la habitación por si las recogía. Envíame una lechuza confirmando cuando puedo recogerlas.



Gracias



Hermione N.


Dos años y cuatro meses después de su ultima conversación Hermione se dignaba a escribir una carta. La última carta seguramente. Su letra seguía siendo redonda y perfecta. Leyó cada palabra por separado esperando encontrar un mensaje oculto. Hasta que llegó al "Hermione N." Su cerebro iba a mil por minuto. Inmediatamente le escribió a su amigo de la infancia. Tenía que averiguar que diablos estaba pasando. No tenía ningún derecho. Eso lo sabía perfectamente, pero la ansiedad le hacía pedazos. Inmediatamente conectó su red flu y se dirigió al departamento de la conferencia internacional de Magia, donde Theo trabajaba desde que regreso de Alemania hacía un año. En realidad eran pocas las ocasiones en que se encontraban y para ser sincero casi siempre era para que le hicieran favores. Pensándolo bien el castaño casi nunca iba a las reuniones de confraternidad Slytherin y casi siempre evadía las reuniones sociales que organizaba Astoria en su casa.

Esa misma mañana corrió por los corredores del quinto piso del ministerio, abriendo cada una de las oficinas donde creía que pudiera estar ubicada la nueva oficina de Theo. Abrió la quinta puerta, hasta que por fin encontró la escultura de Thestral que tanto le gustaba a su amigo. La oficina estaba vacía, ni siquiera la secretaria de Theo sabía donde demonios estaba él. Muy a pesar de la insistencia de la mujer Draco decidió esperarlo en su oficina. Fue ahí donde empezó a ser uso de sus matemáticas elementales.

La oficina no era demasiado grande. Aunque por las entradas de luces y el color blanco de las paredes daban la impresión de lo contrario. Draco se fijó en las paredes mientras decidía sentarse en una de las sillas de estar. Habían centenares de fotografías moviéndose, algunas eran de un niña. ¿ De demonios? Pensó sus ojos no podían enfocar con precisión la imagen que había escogido. Era la imagen de una niña, una bebe aprendiendo a caminar mientras sonreía a la cámara. Su cabello era ensortijado y dorado, sus ojos parecían ser entre azules y plomos y esa sonrisa… conocía esa sonrisa… Su corazón latía con violencia. Al lado de esa fotografía, había otra de la misma niña con Theo sonriendo a la cámara mientras daban besitos sueltos. Habían una veintena de fotografías de la misma niña junto a él. ¿Quién demonios era esa niña? Theodore Nott no podía ser padre sin que el lo supiera. ¡Por Merlín! Pertenecían al mismo círculo, si se hubiera casado, el profeta lo hubiera sacado. ¿no? Sin contar el hecho que él, lo sabría. Pero poniéndose a pensar fríamente eran muy pocas las veces que había estado con Nott esos último años, y casi siempre estaban solos. Tragó saliva.

Estaba impaciente, se paro inmediatamente. Tenía que encontrar a Theo. Una especie de curiosidad le acercó estar más cerca del escritorio de su amigo. Ahí al lado de una pila de pergaminos estaba un retrato. Y la vio. La vio. Vio a Hermione cargando una bebe entre sus brazos, mientras Theo besaba la mejilla de la castaña, con cariño. Todo aquello era demasiado surreal, parpadeó un par de segundos. ¿ En qué clase de su sueño estaba? — "Lindas ¿no te parecen?"— dijo una voz detrás suyo. A Draco le tomo un par de segundos para darse cuenta que el hombre que le estaba hablando era el mismo de la fotografía. Incapaz de formular una palabra. — Tienes suerte… no iba a venir hoy a trabajar— Theo caminaba lentamente al asiento de su oficina — Lo sé, salen preciosas. Rosie es muy fotogénica— Draco no sabía por donde comenzar. Delante de él estaba Theodore Nott, el mismo que conocía desde que tenía nueve años. Si bien antes tenía una apariencia conejil e inofensiva, su amigo había alcanzado el metro noventa, le llevaba un par de cabeza.

— que demonios…— fue lo primero que dijo

— aww Draco ¿Todavía no te das cuenta?— Pocas veces había visto sonreía a Nott como en ese momento