temblaban sobre sus hombros ahora.

—Harry—.

—... y luego mis amigos, e incluso Neville, ¿Qué diablos está mal con usted? —.

—Harry— Snape hizo que Harry se acercara a él de repente, y lo besó.

¡Oh Dios mío!

Harry se encontraba temblando, tratando de alejarse, pero las manos de Snape mantuvieron su cabeza inmóvil mientras saqueaba su boca con una precisión lenta y experta. Después de que el primer shock terminó, empezó a sentirlo... agradable. Más que agradable, fue... increíble. Finalmente se separaron para buscar aire. No podía creerlo.

—¿Snape? — dijo inseguro.

—Tal vez deberías llamarme Severus, Harry... — Todos los intentos de llevar a Harry a sus sentidos, para controlar su propio deseo, habían fracasado. Sus manos estaban acariciando la espalda de Harry ahora, y el joven estaba retorciéndose bajo su toque, en realidad... ¿disfrutándolo?

—Dios—, murmuró Harry. —Esto es imposible—. Pero no se alejaba.

—¿Lo es? —murmuró Snape, su boca trabajando a lo largo de la mandíbula de Harry hasta su garganta.

—Ah... — Harry hecho la cabeza hacia atrás, dando a Snape un mejor acceso a la tierna carne. Sintió que las manos de Snape estaban por encima de su pijama, desabrochando los botones, sacando sus brazos de las mangas.

—¿Qué estoy haciendo? — dijo repentinamente, empujándose a sí mismo, sentándose en la parte superior de la de Snape, era esa dureza que sentía debajo de él, en realidad... —Más concretamente, ¿Qué estás haciendo! —.

Aquellos ojos abiertos lo miraron, un poco aterrados, pero con un claro y brillante resplandor verde... los había visto en sus sueños, justo ese color, con las pupilas dilatadas de deseo. Estaba cansado de pelear, cansado de pelear consigo mismo; cansado de pelear con Harry. Cerró sus manos alrededor de aquellos brazos lisos y pálidos, y tiró de Harry hacia atrás. —Creo que es bastante obvio lo que estoy haciendo—, dijo con voz ronca, mordiendo el labio inferior de Harry, empujando su lengua dentro de esa dulce boca.

—Mmmm... — Harry luchó un poco más entre sus brazos, pero finalmente pareció ceder, colapsando en el pecho de Snape. Se besaron durante un largo, largo rato, y Harry no parecía saber qué hacer con sus manos, pero luego empezó a buscar el saco de dormir que los separaba. Snape lo ayudó a desabrocharlo y separarlo de entre sus cuerpos, besándolo todo el tiempo, dando pequeñas mordidas a lo largo de su mandíbula, bajando por su garganta una vez más. Los rodó a ambos de repente, así que ahora estaba encima de Harry, quien tragó un poco, mirando hacia esos profundos ojos negros.

—Yo nunca he... — dijo con voz vaga.

Snape se quedó muy quieto. —¿Nunca has hecho esto? — susurró finalmente.

Harry meneó la cabeza.

—Pensé que tú y Weasley... —

—No, él ama a Hermione, y yo... — Harry se detuvo, aturdido. Pero no podía ser, debía ser el calor del momento, la confusión, la novedad de todo; él no podía realmente...

—¿Y tu? —.

—Nunca he amado a nadie—, dijo. Antes. No, tenía que ser imposible. Años de ira, años de lo que equivalía a un abuso emocional; no podía olvidar todo eso en un solo momento de pasión... ¿Verdad? ¿O que era todo esto? ¿No había habido momentos?; esos extraños sueños en los últimos años, oscuros sueños confusos que le dejaban dolorido, anhelante, y de alguna manera siempre había sido consciente de Snape en algún lugar allí; pero no era posible, ¿Verdad?

Snape seguía mirándolo fijamente. —¿Ni siquiera una chica? —.

—Nadie—, dijo, pensando en su breve enamoramiento de Cho. —Nunca he estado así con nadie—.

Snape estaba mudo encima de él. De repente, se separo de Harry y se sentó de espaldas a él, frente a la pared de la tienda. Harry pudo verlo estremecerse. Se sentó también, y puso una mano en el brazo de Snape. Este quito su mano, diciendo como advertencia, —No me toques, Harry—.

—¿Y si... quiero hacerlo? — ¿Había dicho eso realmente?

—Es un juego peligroso—, dijo Snape a la extensión de lona frente a él.

—No es un juego—. De repente, Harry estaba seguro. Podía estar confundido sobre el estado de su corazón, pero quería esto... él quería...

—Severus—, murmuró, probando el nombre en sus labios. El hombre mayor finalmente se volvió, y Harry vio algo que nunca había pensado ver, esos ojos negros ya no eran insondables, sino llenos de un calor que envió un escalofrío de deseo a través de él. Nunca lo había sentido, ni siquiera con Cho, seguramente con nadie más.

Se inclinó hacia delante, presionando sus labios contra esa esculpida boca, deslizando sus manos alrededor del cuello de Snape. —Por favor, Severus—, dijo contra sus labios. —Muéstrame... —.

Snape vaciló... y se perdió. Empujó a Harry hacia abajo en el saco de dormir,