diferente a la de la muerte. Perlman comprende entonces, que aquella gastada melodía ha sido elegida por el reo y por nadie más.

Draco sube a la plataforma, mirando el cielo que le negaron ver ayer, el mismo que se debate entre un ligero gris tormenta y un violáceo tenue. Casi blanco, decide. Es un buen día para morir.

El hombre estirado le indica un asiento junto a él. Por primera vez en mucho tiempo, puede sentarse con decencia ente otras personas, sin tener que estar atado o aturdido. Draco logra sonreír, incluso y se siente algo más humano.

Amanda Forestbound, arpa, lo mira casi curiosa antes de acomodar su partitura. Le estremece la idea de presenciar un acto tan repudiable y horrible, más sin embargo supone que algo grave debe haber hecho aquél hombre para merecer un destino así. Draco Malfoy, según recuerda se llama, está sentado en el plató elegantemente. Amanda mira sorprendida aquellos ojos, anormalmente encendidos, que le recuerdan toda una gama de colores, que no logran acercarse al original. Esos ojos no son los de un asesino, piensa mientras Itzhak le hace una seña disimulada para comenzar.

Las cuerdas se deslizan entre sus dedos suavemente. Como si fuera mantequilla, reconoce de repente y su arpa suelta las primeras notas. Siempre ha admirado a Perlman, pero esta vez el violinista no retiene su atención. Y se sorprende así misma, lanzándole miradas equivocadas a un hombre que está a punto de morir.

La melodía comienza. Todos los presentes, incluso aquellos que se dicen estoicos, se estremecen. El violín de Perlman resuena sobre el arpa y las flautas que lo acompañan de fondo. Y por un momento, el mundo se detiene y sólo vive en las cuerdas de Perlman, que con maestría toca mejor que en toda su vida.

Draco, al igual que todos, lo mira emocionado. Deseando que la melodía no termine nunca, para no abandonar aquel hipnotismo que ahora lo embarga. Le recuerda a su madre, es todo lo que puede pensar. Y se deja envolver por la melodía que se escapa y se esparce por sus oídos. Siente unas repentinas ganas de llorar y cierra los ojos para evitar que las lágrimas salgan traicioneras de sus ojos. Mueve la cabeza suavemente, siguiendo la melodía que dobla la esquina en su mente y se queda ahí. Sólo ahí.

Es triste, piensa Ginny Weasley mirando a Perlman. Es triste, pero extrañamente reconfortante. Desde el plató, Draco recuerda haber vivido. Otros tiempos, otros días. Algún momento ya bastante lejano, cuando todavía se consideraba humano. La muerte es triste, piensa, pero extrañamente reconfortante.

Perlman termina y olvidando en dónde se encuentra, Draco aplaude de repente. Fuerte y claro. E incluso hace el amago de levantarse, pero el hombre estirado lo detiene. Draco vuelve a sentarse, pero sigue aplaudiendo. Y como si aquello fuera una invitación irresistible a su aplauso, lo acompaña la mayoría del público.

Itzhak Perlman lo mira sorprendido. Admirando en él una fortaleza y serenidad, que nunca había conocido. Draco le devuelve la mirada tranquilo y hace un gesto con la cabeza. Ese no es el rostro de un asesino, piensa.

En el bolsillo izquierdo de su túnica, en un carísimo pergamino importado, está escrito el discurso que Rufus Scrimgeour dirá después de la ejecución. Ha destacado meticulosamente los puntos que, de acuerdo a su consejero Thomas Verrept, le darán un “sutil aire consolador y patriótico, señor ministro” y está casi listo para la oratoria.

Él. Personalmente. No tiene nada en contra de Malfoy Jr., es según dice, sólo por “política de conciliación”. La vida es justa ahora. Los malos mueren y los héroes también, no hay nada de imperfecto en esa lógica suya.

Sin embargo, no es Rufus Scrimgeour el encargado de pronunciar la sentencia. Y eso no es más que una perversa e ilusoria casualidad. Scrimgeour tose de forma fingida en su pañuelo de seda y Percy Weasley sabe que es su turno.

Ser el asistente del Ministro de Magia es un puesto importante, se repite convincente cual mantra, así mismo. Sin importar cuanto lo utilice o si su máxima obligación en el ministerio ha sido algunos días preparar café, Percy mantiene una lealtad ciega hacia Scrimgeour. “Magnífico”, había dicho cuando el Ministro le había hablado de su “política de conciliación” y nadie nunca cambiaría su opinión al respecto.

Hoy, Percy Weasley pasaba del café.

Caminó directo hacia el plató, con la cabeza bien en alto mirando con desden a los presentes y repasando su acento snob mentalmente por última vez. Draco lo vio ubicarse en un pequeño estrado improvisado que estaba a pocos pasos de él, en donde el Wesley se afinó la garganta, se hizo un sonorus, y habló con voz ceremonial.

—Hoy, 31 de octubre del presente año, se dicta sentencia a Draco Lucius Malfoy por los crímenes de alta traición, uso de las maldiciones imperdonables tanto en muggles como en magos, alteración del orden, uso de magia obscura y violación de la “política de conciliación” —esto último lo dijo casi con un retintín, mirando a Scrimgeour con orgullo.

Desde su asiento, Hermione Granger frunce el ceño confundida y le da un tironcito a Harry en la manga