estaba hablando en sueños porque me gritaste que me callara y con eso me desperté, y tú simplemente te paraste y viniste hasta aquí, me miraste un momento y te metiste en la cama —le dijo con una sonrisa.

—¿Y por qué me dejaste? ¿Por qué no me dijiste que me fuera?

—Porque no se debe despertar a los sonámbulos —continuaba con esa sonrisa pícara.

—¿Y entonces por qué no te fuiste tú a mi cama?

Harry se sonrojó y miró hacia abajo.

—Porque quise quedarme durmiendo contigo —le dijo en voz baja.

---

—¿Qué?

—Eso Lou, me pasan cosas raras contigo, nunca las había sentido con ningún amigo y por eso quise quedarme durmiendo contigo —dijo Harry alzando la mirada al final. Estaba sonrojado, y también lo estaba Louis, por alguna razón no le molestaba eso que Harry le decía ni porque hubieran dormido en la misma cama. No había sabido que decir adecuado a ese momento así que dejó salir lo primero que le vino a la mente.

—¡Eres genial, Harry! —le dijo y lo abrazó, atrayendo su cuerpo hacia sí porque aún seguían acostados. Ahí fue que se dio recordó que ambos habían dormido desnudos así que por lo tanto todavía estarían así. Eso sí que fue raro. Apretó a Harry durante un segundo y lo soltó de golpe, como si hubiera tardado en procesar la situación.

—¡Estamos desnudos! —dijo Louis, rojo como un tomate y con las orejas ardiendo. Harry le sonrió y le dijo.

—Eres muy bonito.

Louis no necesitó nada más porque entendió a lo que se refería. Su cuerpo y su mente parecían que habían perdido la conexión. Era la mezcla de sensaciones más rara que jamás había sentido. La cara le ardía junto con las orejas; las manos las sentía heladas; una especie de descarga continua le recorría desde el medio del pecho hasta el ombligo; las piernas no las sentía, y sus pies le quemaban; los brazos eran como de gelatina y sentía la entrepierna caliente. ¿Qué le estaba pasando?

No quería que Harry notara el detalle de su entrepierna así que se puso de costado mirando a Harry y arrolló las piernas pero se dio cuenta que era demasiado tarde, Harry ya lo había notado y tenía la boca torcida en una mueca pero Louis no podía saber si esa cara era positiva o negativa. Solamente se limitó a mirar hacia abajo, muy avergonzado y sin saber qué hacer o qué decir. Tampoco sabía qué pensar de sí mismo, ¿cómo le podía estar pasando eso con un hombre? Tres simples palabras que salieron de la boca de Harry y una sonrisa habían logrado ponerlo así. ¿Qué era eso y por qué le pasaba a él?

—Lo siento —oyó Louis que Harry le decía en voz baja y levantó la mirada, se encontró con esos ojos verdes y le sostuvo la mirada. —La amistad como amistad ya está arruinada —siguió, –así que déjame probar algo —Louis de pronto se quedó paralizado, los brazos le pesaban como plomo, no se podía mover.

Harry sacó su mano de debajo de la sábana y le agarró suavemente el mentón. Parecía que el corazón se le iba a salir de lo fuerte que latía. Harry acortó la escasa distancia que separaba sus caras y se detuvo a unos centímetros de la cara de Louis. Este solo pudo respirar de una manera muy sonora y se dejó llevar cerrando los ojos. Harry también los había cerrado y terminó de recorrer el espacio que los separaba y rozó a penas sus labios. Como vio que Louis no lo rechazaba, presionó un poco más y terminó con un beso muy tierno en su labio inferior.

Harry se apartó de su cara lo suficiente como para poder observar bien la cara de Louis, con la mano aún en su mentón. Vio que Louis todavía no había abierto los ojos. Se sintió muy avergonzado y culpable de haber arrastrado a su amigo a ese estúpido juego, y lo único que pudo hacer fue ponerse a llorar como un niño pequeño, cubriéndose la cara con las manos.

Louis por su parte no había asimilado nada de lo que había pasado. Su cabeza comenzó a funcionar lentamente.

Él se había metido sonámbulo y desnudo en la cama de su compañero de banda, porque no se podría decir que fueran amigos ahora, y Harry se había acercado a él y lo había besado y… Ahí se le vino todo de golpe; él se había dado cuenta de lo que pretendía hacer Harry y aún así no se lo había impedido, solo había cerrado los ojos esperándolo pero cuando se había dado cuenta de lo que estaba pasando, se quedó paralizado, la mayor parte de su cuerpo no existía, solo su mentón donde Harry lo estaba sosteniendo, su entrepierna que estaba llena de descargas extrañas y luego su boca.

Primero un roce, luego una presión y finalmente un beso tímido de los tibios labios de Harry; beso que él no respondió porque no se podía mover. Continuó con los ojos cerrados esperando que se volviera a repetir la escena así podía hacerle saber a Harry que le había gustado pero no volvió a pasar y en su lugar escuchó un sollozo ahogado. Abrió los ojos con miedo a lo que se podía encontrar y ahí estaba Harry