, cuando casi se ahoga con la misma al escucharlo. Como siempre, tal vez debería comenzar a hacerle un poco más de caso a Akaashi cuando le decía que era importante saber con quién se acostaba y quien era cada persona que se encontraba en sus fiesta, precisamente para que no sucedieran cosas como las que estaban sucediendo. Sólo tal vez.

— ¿Cómo puedes estar tan seguro que habla en serio?

Preguntó con la mínima esperanza de no estar en tantos problemas como el menor hacía parecer que estaban. Estuvo a punto de responder. Estuvo, porque cuando iba a hacerlo se escucharon un par de golpes en la puerta. Ambos desviaron la vista hacia donde provenía el sonido, luego Keiji miró a su superior, esperando una indicación.

—Adelante— Indicó Kuroo. Un rubio abrió la puerta, cargando con carpetas con papeles dentro, se acomodó los lentes y tras mirara a ambos, hizo un simple gesto con la cabeza para ahorrarse los saludos.

—Tsukishima san— Saludó el azabache; el que podía pensar con claridad.

—¿Sucede algo? —Akaashi san, Kuroo san, tenemos problemas.

Y los dos aludidos se miraron a los ojos, pidiendo a alguna divinidad en la que no creían realmente, que aquellos problemas no fueran derivados del tema de que estaban hablando hace unos cuantos segundos.

—¿Qué problemas…?

Preguntó con tono inseguro, y tenía razones. Realmente no quería escuchar nada de problemas extra en esos momentos, mas sucedía que generalmente, nunca recibía él ése tipo de información directamente, pues quien se encargaba de ello era Akaashi, así que si le estaba buscando directamente a él, indicaba que se trataba de algo grave. Eso y su mirada, que generalmente era fría, esta vez reflejaba algo de preocupación y nerviosismo, o al menos esa sensación le daba, pues su rostro realmente se mostraba imperturbable.

— Acaban de interceptar una entrega; asesinaron a tres de los nuestros, los demás lograron escapar. Además entraron a uno de los plantíos y lo quemaron por completo.

Akaashi suspiró de una forma ruda, cansada. Cerró los ojos unos momentos y dedicó una mirada al mayor de todos en esa habitación, quien asintió. Salió de la habitación para dirigirse a su propia oficina. Era momento de tomar acción, no había más que decir, excepto que era oficial, tenían que resolver eso ya, o la cuestión se pondría realmente complicada. Notó en su oficina unas cuantas carpetas que el menor había dejado en su oficina. Era toda la información de lo que había sucedido, lo cual le venía como anillo al dedo. Una sonrisa pequeña se dibujó en sus labios apenas leyó quién más estaba involucrado en aquella situación. Era justo lo que necesitaba. Tomó el teléfono y marcó, fue cuestión de segundos antes de poder acordar en verse, esa clase de alianzas eran mejor discutirlas y formarlas en persona.

 

Tsukishima se había quedado al mando con la indicación de informar absolutamente cualquier cosa de inmediato mientras que los azabaches, Kuroo y Akaashi se encargaban encontrar una manera de arreglar toda la situación.

Ambos de traje, frente a un gran edificio que parecía ser lujoso. Y lo era. No daba para menos, no trataban con cualquier persona. Eso sí, menuda sorpresa que se llevó el de ojos ambarinos al encontrarse que aquel edificio no era nada más y nada menos que una agencia de modelaje. Akaashi le había dicho que trataban con los Reyes, la mafia más poderosa de Japón, no con una agencia de modelaje que producía fotos para revistas juveniles.

Subieron al segundo piso, avanzando entre la gente que iba y venía con papeles, llamadas en el móvil o explicando alguna cosa a otra persona. Kuroo soltó un silbido, de aquellos que se podían interpretar como un cumplido cuando una persona lucía realmente bien. Y es que entre toda la gente y el amplio piso, había tenido la fortuna de encontrarse con un joven castaño, quien se encontraba en plena sesión de modelaje. Ropa ajustada y bastante sugerente, dardos y algo de escenografía, adornaban a aquel chico de aspecto realmente llamativo.

—Akaashi, no es que me moleste que me traigas a ver chicos atractivos directamente a una agencia de modelos, pero dudo que alguien de aquí tenga el suficiente cerebro como para sernos medianamente útil.

Le dijo en un tono pícaro y un tanto despreocupado, no era como si le importase quien le escuchara o siquiera si lo hacían. Grave error. Uno de los dardos con los que simulaba jugar el castaño voló peligrosamente cerca del azabache que se había atrevido a abrir la boca. Había que ser idiota para insultar al rey en su castillo.

El castaño se disculpó con un tono amable y algo avergonzado, una sonrisa nerviosa, pero una mirada de superioridad que dejaba bien en claro quien mandaba ahí. Luego preguntó si estaban perdidos y llamó a un azabache a quien pidió de favor les guiara sin dar oportunidad a que ellos contestaran. Luego volvió a su sesión de fotos, mientras ambos avanzaban siguiendo al moreno.

Unos minutos después de esperar en la gran oficina a la que los habían guiado, entró por la puerta el mismo castaño con un aire de autoridad innegable, esta vez con un traje formal, y detrás de él venía el mismo chico que los había llevado hasta ese lugar. Se sentó frente al gran escritorio,