Ahora, no prometo milagros, pero trataré que las actualizaciones se mantegan semanales, como habían sido anteriormente.

Respecto al fic, aun mantengo sentimientos encontrados sobre el Viktor "malo"- más aún con el fin del anime y todo eso;; (lloremos todos juntos, hermanos y hermanas) así que sinceramente no sé como se dará esto- lmao, por favor tengan piedad de mí y como esta basura de fic se desarrolle xDDD

Les envio muchos besos y abrazos hasta la próxima actualización!

-Minka.

Advertencia: mpreg, gayness y angst. (y'all know the drill)

Lean la nota al final del capítulo, porfavooor;; <3 

Yuri! on Ice no me pertenece, sólo me gusta tomar los personajes y ponerlos en historias para hacerlos sufrir : )


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

El tiempo pasaba lenta y pausadamente en Hasetsu, nieve cayendo copiosamente a pesar de ser marzo. La visita turística fluctúa de manera extraña, que formaría una montaña rusa expuesto en un gráfico. Aún así, nunca Yu-topía se encuentra realmente vacio, entre lugareños, turistas y curiosos.

Ajá, si, los curiosos.

Precisamente periodistas extranjeros y uno que otro japonés.

Los que querían ir a husmear que fue de Yuuri Katsuki y porqué no se sabía nada de él desde la final del Grand Prix, meses en dónde no se le ha visto ni la punta de la nariz al patinador y todos se quemaban el cerebro tratando de entender que había sido de él.

Ya por esas fechas, Yuuri tenía 20 semanas y su estado ya se podía evidenciar. No se podía ignorar ni engañar diciendo que se estaba excediendo con los platos de katsudon, como habían estado respondiendo las semanas anteriores a  conocidos y amigos que encontraban al patinador un poquito relleno. Salvó que por ahora podían salvarse diciendo que gracias a las capas y capas de ropa que utilizaba, se veía así como resultado. 

Pasa gran parte del día encerrado en su habitación, en la cocina, o si está excepcionalmente de muy buen ánimo, detrás del mostrador del onsen recibiendo a los clientes con una tímida sonrisa.

Es que no puede evitar estar deprimido, y que gran parte del tiempo pareciera que sus ganas se han ido por el desagüe. (En especial esas energías que había sacado de quién sabe dónde en Detroit para poder regresar a casa de una vez por todas) Porque a pesar del apoyo de su familia, el cariño de la familia Nishigori y la siempre constante presencia de Minako (sin agregar las constantes video llamadas de Phichit), el corazón de Yuuri se duele porque sabe que falta algo y ese algo no puede ser reemplazado con nada, ni siquiera con el infinito amor que recibe de quienes lo rodean.

Es como el relato de aquel mito griego, es tan igual a él. Su cuerpo sabe, prácticamente lo está gritando con cada fibra, que falta su otro par de brazos, su otro par de piernas, su otro rostro, quién sabe hasta el fragmento más importante de su corazón.  Siente una soledad, un vacio, que no sentía desde que perdió su primer Grand Prix.

Cielos, siquiera perder el tercero se sentía tan horrible, tan helado y opresivo como lo era perder a Viktor Nikiforov.

Lo peor de todo… es que es un fantasma del cual no puede escapar.

Él está en todos lados.

 “[FOTOS] ¿Viktor Nikiforov tiene un nuevo amor? Se le vio muy cariñoso con la patinadora Nadia Polzin (…) Varias fuentes aseguran de un romance oculto a las cámaras, asegurando incluso que se vendrían ‘campanas de boda’ en un futuro cercano”

No importará lo que hiciera, aunque fuera revisar tranquilamente los portales de noticias, siempre tenía que haber una relacionada con él. Le dolía en el alma leer aquellas noticias que de un momento a otro cambiaron de contar sus logros a mencionar rumores… rumores infames de él.



“[FOTO] Aparentemente #YuriPlisetsky tiene problemas con su entrenador #ViktorNikiforov, se les vio discutiendo calurosamente en el puente Kazanski #St.Petersburg”



Es que ni siquiera tenía escapatoria en twitter. Siempre un día de la semana su nombre era trending topic, y eso escapaba totalmente  de sus manos. Lo peor de todo fue cuando Viktor y Yuri Plisetsky comenzaron a estar relacionados en dichos rumores, nunca sabiendo como sentirse realmente. ¿Rabia? ¿Tristeza? ¿Celos? 

Celos sintió mucho, en especial el primer mes que llevaba en casa y cuando entraba de vez en cuando a twitter. Cuando leyó los primeros tweets donde mencionaban que Viktor era el nuevo entrenador de Yuri, no podía evitar sentirse así. Era una parte ponzoñosa dentro de él, que no podía evitar dar comentarios tipo “Primero fue MI entrenado”, “Cariño, yo fui quién GANÓ la competencia entre ágape y eros” y otros más.

Pero sabía que eran celos, celos en toda su expresión. No se podía engañar a sí mismo; eso era lo que sentía, no podía llamarlo por otro nombre.

En el fondo, deseaba lo que Yurio tenía.



“[VÍDEO] Escándalo en Rusia por filtración de vídeo 

hot y de fiesta desenfrenada del ex patinador #ViktorNikiforov”


Lo peor de todo, es que cuando las noticias sobre los logros de Viktor cambiaron a ser noticias por sus chismes u otros incidentes polémicos, es