desaprobatoria.En un cuarto de hospital, Shaka derramaba lágrimas sin poder contenerlas. Debía hacer algo por Ikki, comprendía el porqué de su situación. Debía hacer algo antes de que la enfermedad y la tristeza —combinación nefasta— lo arrancaran de su lado; pero ¿qué? Ikki no era tonto. Habían pasado dos semanas y en esos días solo Shiryu había ido a llevar un par de enseres personales de él.

Al ver que despertaba, se secó con rapidez las lágrimas y guardó compostura. Incluso se obligó a sonreír; sin embargo, como siempre, Ikki lo descubrió.

—Shaka... tranquilo... estoy bien...—Lo sé. Descansa.—¿Has… has tenido noticias de Shun?

Cuanto le dolió a Shaka tener que responderle.

—No. Aún no; pero es cuestión de tiempo, ya vendrá...

Ikki sonrió con infinita tristeza.

—Aún sigue enojado conmigo...—No. No lo creo... —Corrigió Virgo, dándose cuenta que él era el problema— Está enojado conmigo.

Recién ahí recapacitó. Lo que más necesitaba Ikki era la presencia de Shun. Y él era el problema. Debía encontrar la forma de convencerlo, aun si eso significara irse del lado del Phoenix.

—¿En qué piensas? —preguntó con los ojos cerrados. Los abrió justo para ver que negaba con la cabeza, indicando que todo estaba bien—. Shaka ¿has comido algo? Estuviste todo este tiempo aquí. ¿No tienes cosas que hacer?—¿Me estás echando? —preguntó aunque sabía que esa no era la intención.—Sabes que no... —respondió Ikki sentándose con dificultad en la cama. Con la espalda apoyada en el respaldar continuó—; pero... ni siquiera has salido a tomar un poco de aire, el encierro te hará mal...—Mi lugar es a tu lado, Ikki. No me eches... —Virgo le dedicó una fugaz sonrisa.—No te echo. Lo que más quiero yo es tenerte, pero no es justo.

Bien sabía que si se iba Ikki se quedaría solo; pero hallando una respuesta a su vieja pregunta, comprendió que tal vez debía aceptar la propuesta de su pareja.

—Tienes razón... —sentenció para sorpresa de Ikki, y se puso de pie— ¿Estarás bien? No me iré por más de dos horas. ¿Quieres algo?—Un beso quiero... —dijo el Phoenix ignorando el repentino cambio.

Shaka accedió al pedido posando los labios en esa boca entreabierta para darle un beso que durase en su alma el tiempo necesario hasta su regreso.

Se fue con una idea: no mueras. No mueras todavía.

…

Shaka caminó hasta la única cura del Phoenix. Frente a la amplia puerta de la mansión dudó en golpear, pero la figura de Ikki en su mente le obligó a vencer sus propios prejuicios, además, él no tenía nada que perder.

Shiryu lo recibió visiblemente asombrado, mientras que Seiya lo saludó a lo lejos, Hyoga subió con rapidez las escaleras camino a su cuarto. Cuando Virgo dijo que había ido para hablar con Shun, el Dragón vaciló unos instantes; pero no hizo falta decidir nada, pues por las escaleras bajaba un furioso Andrómeda.

—¿Qué quieres, qué haces aquí? —cuestionó sin ánimos de entablar una amena charla.

Shiryu, indeciso, optó por retirarse y dejarlos solos, se quedaría cerca por si la situación tomaba un giro violento.

—Vine a hablar de tu hermano.—Yo no tengo nada que hablar contigo. Menos de él.—Shun, comprendo que todo esto te enoja. No te pido que seamos amigos. Tan solo sería bueno que... que vayas a verlo...—¿Para qué? Mi presencia no la necesita. Ya me ha demostrado que prefiere tu compañía.—No digas eso, Shun... —reprochó. Todavía seguía en la sala, sin ánimos de entrar— Tu hermano te necesita...—De ser así, no se hubiera comportado conmigo de aquella forma. Ahora vete. No tengo ganas de dialogar contigo y menos de mi hermano. Lo conozco hace mucho más tiempo que tú. Y él no me necesita a su lado.

Antes de que Shun desapareciera de su vista, en un intento desesperado por convencerlo, lo frenó.

—Shun, tu hermano está muriendo. Por favor... —Pero Shaka no recibió respuesta pues Andrómeda ya se había ido.

Sin más opciones, Virgo caminó solo hasta la entrada y abrió la puerta dando un último vistazo a las escaleras, para después atravesar la puerta y dirigirse al hospital, junto a él. En unos de los cuartos, Shun lloraba sin consuelo frente a la idea de perder a su único familiar, a su hermano, a su querido Ikki.

…

Los días y las semanas transcurrieron agonizantes en aquel hospital. Cada segundo de ausencia que pasaba, Ikki empeoraba. Como se sabe, uno no muere de HIV, si no de cualquier otro malestar por las defensas bajas. Inclusive un simple resfriado puede ser fatal.

Fue así que, mientras Virgo bajaba a buscar su décimo café, al subir al cuarto los médicos trataban de revivir a un moribundo Phoenix sin conseguirlo. Ikki murió prácticamente solo, sin poder decirle a su hermano todo lo que sentía y pensaba.

Shaka se sentó en los bancos fuera del cuarto y rompió a llorar. Ikki se había ido. De repente