tiene es que no conoce del amor, piensa que siempre es dar sin importar el dolor, y en sus anteriores relaciones, salvo en una, ha perdido.

—Sabes algo— afirmó, Robin debía de saber la vida de cada uno de ellos, y como creía, ella no le ayudaría a darse cuenta de su error, simplemente le guiaría a lo lejos, solo estaría con él pero como tutora, la maldijo—, no puedo preguntarle a una mujer que no es capaz de dar un paso importante hacia la persona que le gusta— era un golpe bajo, lo sabía, pero si ella le estaba haciendo sentir mal, ¿Por qué no hacerle sentir lo mismo?—, no vengas y trates de darme consejos que son más bien como acertijos, guárdatelos y empléalos hacia ti, que tanta falta te hace— se levantó del sofá—, sé que el cocinero y yo no estamos en una buena etapa de nuestra relación, pero no voy a dejar que esto acabe, así como ustedes, que sé que no solo eres tú la que piensa que soy yo el único culpable, deben de abrir más sus mentes, porque una relación es de dos personas no solo de una, no soy adivino y si hay problemas, si no se siente a gusto, hay palabras para decirlo.

Vio como Robin sonreía, sin mostrarse dolida por sus palabras, Zoro se maldijo, era muy raro que perdiera el control de sus palabras, pero ya no soportaba eso, él también estaba sufriendo al ver como el cocinero se iba alejando de él, que se deslizaba de entre sus dedos como la arena y que solo se pensase que el malo era él. Que lo admitía, pelear hasta hacerse verdadero daño no era la forma de enfrentar sus diferencias, pero tampoco lo era evadirlos, el cocinero y él tenían que hablar muy seriamente. Y si era su culpa, entonces trataría de aligerar las cosas.

Cambiaría un poco su forma de amar.


[+]



Pero el Universo es caprichoso, y se le había antojado expandir a más de una persona. 



[+]


Basil sacó sus cartas y comenzó su rutina, barajearlas y leerlas a como era costumbre, nunca le dio a Law respuesta, no era de su boca de la cual debería salir información alguna, más sabía que lo que sucedería a partir de ese día cambiaría mucho las cosas, Drake y él lo sabían ya desde antes, cuando ambos se sentaron a platicar sin que Law estuviese presente.

—Sabias que el paciente de Law se iba a poner grave el día de hoy, ¿No es así?— La voz burlona de Drake casi lo sacaba de concentración— ¿Acaso la muerte va a dar su primer paso?

—No— negó y acomodó las cartas, los tres habitantes de aquel departamento podrían tener secretos, pero Basil era conocedor de esos secretos, no había necesidad de preguntar y Drake sabía bien aquello—, el ahorcado es el que dará el primer paso.

Drake miró hacia la puerta al escuchar los pasos que ellos ya casi habían olvidado y el olor a tabaco llenó el ambiente, sonidos de la puerta chirreando y de objetos pesados que eran —aparentemente— arrojados con rapidez en algo. Maldiciones por lo bajo y escuetos quejidos, voces bajas llenas de palabras de dolor.

—Ese hombre debe aprender a no guardar su dolor— comentó en un susurro el pelirrojo—, no es bueno para la salud.

—Eres el menos indicado para decir eso, Dory**— vio como el hombre se tensaba al escuchar su verdadero nombre—, recientemente te has establecido en un nuevo trabajo, pero tanto Law como yo sabemos que no durarás mucho, pero no estamos hablando de ti— se levantó de la silla y se dirigió a la cocina—, desafortunadamente hay cinco caminos que se han abierto.

—Lo sé— gruñó el pelirrojo—, ya habías hablado de los candados, pero ¿No eran diez? ¿Se redujeron por alguna razón en particular?   

—Resultó que habrá un mediador, que convenientemente aparecerá en el mejor momento— colocó la tetera en el fogón, agregándole unas pocas hiervas, su trabajo no iba a ser tan pesado como en otros días, sus remitentes estaban aprendiendo el idioma que debían de manejar—, su carta es la de La Torre, pobre hombre— movió la cabeza, como lamentándose en silencio—, le espera un futuro nada prometedor, pero por Blackleg no le importará. Las cinco puertas o candados que sobran han desaparecido, pero se fueron al camino de La Torre y son negras, la puerta original de su destino, uno no tan cruel, está entre ellas.

—Queda de él elegirla correctamente— añadió Drake—, pero ¿Law tiene una oportunidad con Blackleg?

—Una entre cinco— respondió el adivino, sintiéndose de pronto encerrado entre las cuatro paredes del departamento, no podía salir de ahí hasta que Blackleg se fuera, si no, el camino que elegiría se retorcería y ya no haría lo que estaba planeando hacer y seguiría en ese departamento—, las otras cuatro son Universos que se crearan y se harán independientes de esta.

—Tengo la sensación de que si Law nota que Blackleg se ha ido comenzará a escuchar en su reproductor a The Smiths— ambos hombres no eran de hablar mucho y odiaban las cuestiones absurdas del amor— “There is a light that never goes