completamente opaco y lo suficientemente alto como para que no se vea al otro comensal. Perfecto para quienes quieran comer solos pero sin sentirse solos.

Law hizo su pedido y esperó mientras repasaba su agenda para el resto del día. No le molestaba comer de forma tan aislada; incluso agradecía el silencio. Era un buen sitio al que venir cuando el local de Makino estuviera demasiado bullicioso. Aunque, por muchas vueltas que le diera, no entendía por qué había una tableta colgada en una de las paredes.

Corazón caminaba por la calle buscando un sitio no muy caro donde comer. Normalmente comía en la cafetería de la comisaría acompañado de Sengoku, pero hoy había empezado a discutir con Garp sobre los distintos tipos de aperitivos salados y no le apetecía comer oyendo sus estúpidos argumentos.

De repente se fijó en la pizarra de un restaurante a unos pocos metros. Se acercó y la leyó por encima; los precios eran bastante económicos. Después leyó el cartel que había encima y se quedó boquiabierto. “¿Restaurante para solteros?”, pensó. “¿Será un sitio de esos de citas a ciegas?”. Le picó la curiosidad y entró a preguntar.

—Muy buenas, señor. ¿Es usted soltero? –le preguntó un camarero nada más entrar.

—Eh, no… digo, sí, per-

—Estupendo, puede sentarse por ahí, gracias –le interrumpió el camarero, señalando hacia otro compañero.

Ya que no le habían dejado negarse, Corazón se decidió a darle una oportunidad al sitio. El camarero lo guio a través de un largo pasillo y le indico que entrara en un pequeño reservado.

—Esta es su mesa –le dijo el joven, sonriendo, tendiéndole la carta.

Corazón hizo su pedido y se quedó pensando. En sí, el sitio era un poco deprimente. Seguramente el dueño había concebido el local como un lugar donde los solteros pudieran comer sin necesidad de ir acompañados pero, con esos reservados individuales, lo único que se conseguía era aumentar la sensación de soledad.

A los pocos minutos, un camarero le trajo la bebida y un trozo de pan y, un poco después, el primer plato. Cuando se había comido casi la mitad del revuelto de setas, una pequeña pantalla a su izquierda se iluminó y aparecieron unas letras:

 

¡Esperamos que esté disfrutando de su comida!

Nos gustaría saber si usted está o no de acuerdo con el siguiente enunciado así que, por favor, seleccione su respuesta:

“Me gustaría estar comiendo ahora mismo con otra persona.”

SÍ o NO

 

Corazón pulsó el botón de SÍ sin pensárselo y el separador que tenía delante comenzó a elevarse rápidamente.

Law se quedó atónito, con el tenedor a medio camino de llegar a su boca, al ver cómo se elevaba el separador y tras él aparecía la figura de un joven hombre rubio. Corazón sonrió ampliamente en cuanto vio a Law, notando un rubor calentándole las mejillas.

—Vaya, ¿tú también has pulsado el botón del sí? –le preguntó a Law.

Law apartó la mirada, maldiciendo para sí mismo y notando como se sonrojaba ligeramente. Preferiría que nadie supiera que había pulsado ese botón.

—Esto… me llamo Donquixote Rocinante –Corazón extendió la mano–, aunque casi todo el mundo me llama Corazón.

—Puedo imaginarme por qué –contestó Law. La camisa de Corazón estaba estampada con corazones y, del gorro que llevaba, colgaban dos corazones.

Corazón soltó una pequeña carcajada y su rubor se extendió hasta las orejas. Law se extrañó; por lo general, la gente no solía tomarse su sarcasmo con tan buen humor.

—Trafalgar Law –dijo y le estrechó la mano.

Continuaron comiendo en silencio tras las presentaciones.

—Y… esto… ¿sueles venir mucho por aquí? –preguntó Corazón al cabo de un rato. Deseaba entablar conversación y así hacer la comida más amena pero Law no parecía ser muy conversador.

Law lo miró antes de contestar, pensando si lo decía en serio o no. “Tiene unos ojos bonitos”, pensó Corazón.

—No, esta es la primera vez –contestó. “Si ya hubiera estado me habría quedado en ayunas hasta la noche”, pensó para sí.

—Vaya, igual que yo –dijo Corazón, contento porque el otro no lo había ignorado–. Normalmente suelo comer en la cafetería de la comisaría pero hoy pensé que sería mejor comer fuera.

—¿Comisaría? ¿Eres policía? –preguntó Law. No podía imaginar que un policía vistiera así.

—Eh, sí…

—¿Con esa ropa?

Corazón volvió a reírse.

—Sí, casi siempre voy de paisano.

Antes de que pudieran continuar con la conversación, se les acercó un camarero con los segundos platos.

—Ya veo que han decidido unir las mesas así que, de ahora en adelante, esto es un servicio para dos –dijo el camarero.

Law lo fulminó con la mirada, preguntándose en qué momento él había decidido unir las mesas.

—Merluza a la plancha por aquí –colocó el plato delante de Law–, y pollo al curry. ¡Que les aproveche!

Cuando el camarero se fue volvieron a quedarse en silencio.

—¿Cómo así que decidiste ingresar en el cuerpo de policía? –preguntó Law. Por lo general, prefería comer en silencio pero esta vez no le molestaba