están en peligro de muerte y pueden defenderse de algún teleio sin sufrir la Maldición.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Traducción por YvarlCris

.

...

- PLAN DE GUERRA -

-Entonces, Stan descubrió cómo convertir a los humanos en teleios – resumió Chin.

-Sabía que algo iba mal. Un cazador no puede sentir el corazón de los hombres, pero yo sabía exactamente lo que Grace sentía desde el momento en que le encontré al llegar a la isla. El grotesco gigante olisqueó a un hada joven en mi, y yo siento a Grace como a cualquier otro teleio. Rachel debió hacer eso para garantizar que nuestra hija no corriese su mismo destino. Confirmaré eso cuando lleguemos al castillo, y saldremos de aquí antes de que Edwards descubra que mi hija se ha convertido y quiera usarla para hacer más pociones mágicas- miró a Steven- Y los dos nos iremos tanto con el permiso del macho alfa o sin el- desafió.

-¿Cuál es el objetivo de una poción así? Un humano que se convierte en teleio deja de estar sujeto a la maldición. Serán libres para dominar la isla, aunque sus corazones sean impuros. ¿Crees que el Consejo no sería capaz de seguirlos hasta el continente para conseguir ese tipo de poder?

-No sé si lo recuerdas, pero el continente es "ligeramente" más grande que Teleia – dijo Danny, sarcástico. ― Habrá muchos lugares en los que podamos escondernos. Desapareceremos, como hicisteis tú y tu madre.

Steven se quedó quieto. El cazador asumió que había ganado la discusión y se giró hacia la ventana, pero modificó su semblante, y volvió a mirar al lycan. Esperó en silencio hasta que el lobo empezó a hablar.

-Las hadas no son inmortales. Tienen mucho poder, pero eso sirve para compensar su fragilidad- Steven miró al rubio a los ojos:- No hay hadas ahí fuera, Danny, y quedamos pocos, porque no fuimos concebidos para vivir con humanos. ¿Puedes imaginar el dolor de un ser puro viviendo en medio de la cruel avaricia de la humanidad? Es insoportable. Tan ruin, que ella desearía morir antes que soportar semejante tortura.

Danny comprendió, en aquel momento, además del vacío y de la rabia que estaban en el interior del lycan. Había descubierto lo que faltaba: no solo su madre y su padre habían sido víctimas de los hombres, sino también su hermana, que no había conseguido la salvación ni siquiera fuera de la isla.

-Cuando un hada es joven, es más fácil destruirla para hacer polvo, ya que la fuerza latente aún no ha sido desarrollada. Desde que los dioses nos abandonaron, las hadas aladas han sido siempre las criaturas más poderosas de la isla, por encima incluso de las nereidas. Un ser así de indefenso es muy delicado, está considerado como una preciosa fuente de poder- continuó el lobo-. Piensa en el bienestar de tu hija y no la saques de la isla. Al menos aquí tendrás más oportunidades de saber lo que está escrito en el corazón de sus enemigos. Y ella mantendrá su cordura.

La jornada continuó en silencio. Danny observó el castillo a lo lejos mientras seguían por la carretera que subía la montaña. El frío de la altitud estaba siendo acentuado por el comercio de la noche; las fuentes de luz del palacio a lo lejos y la luna al este formaban columnas de luz con las gotas de la cascada que nacía del gran río de la isla, que subían a lo alto del cielo y se congelaban en la atmósfera.

Después de un tiempo, tras los pinos, el carruaje encontró más agitación y claridad de la que los cuatro viajantes esperaban. Aquella era la carretera exclusiva hacia el castillo Mcgarrett, y estaba tomada por una gran caravana de teleios: lycans, zorros, gatos, osos, ratones e incluso aves de rapiña y otros nativos, humanoides o no, que subían la montaña. Chin apuntó a uno de los carros, que llevaba el emblema de la última familia de sátiros de la isla; ellos vivían en el territorio neutro y raras veces abandonaban sus aisladas tierras

Al acercarse, Kono se asomó a la ventana y le preguntó qué era lo que estaba sucediendo a uno de los teleios que caminaban siguiendo a los demás:

-El maestro sátiro Cendyl pretende representar a todas las razas en una audiencia con el regente. Va a reclamar por los ataques de ayer en el territorio neutral- le respondió la liebre gigante, que iba al lado de un conejo, que parecía cansado sujetando la vara inmensa de la brillante flor de girasol que servía como fuente de luz.

-Los extranjeros del Consejo provocaron ruido y destrucción. Dos de los guardias fueron apresados gracias a los osos que viajaban cerca de la aldea de los pavos reales- completó el conejo.

El carruaje que llevaba a Danny y a los demás acompañó a la caravana hasta el castillo. Cuando llegaron, el cazador fue el primero en bajar y se adentró en el palacio en busca de su hija. Steven y los otros buscaron a Joe para averiguar más sobre la audiencia.

.

.

En el gran salón central, todos los viajeros teleios esperaban la decisión de Joe White tras escuchar el testimonio de un felino que usaba el uniforme del consejo. El gato dijo que no había obedecido la orden