que lo hiciéramos aquí, entre las olas.

El cuerpo de John se tenso y un escalofrió le cubrió de pies a cabeza.

―Imagínatelo John ―dijo Sherlock con la voz ronca ―. Tú y yo, entre las olas. Tú atrapado entre el mar y yo, mis manos recorriéndote el cuerpo,  luchando contra el mar por tu posesión y te haría mío mientras las olas, enfurecidas por la derrota, nos golpean a los dos en cada embestida.

Sherlock se separo de John con una sonrisa, contemplo con satisfacción el rostro rojo de su marido. John trato de encontrar las palabras para responderle, parpadeo notando lo estrecho que se le había vuelto el pantalón.

―Sabia que lo eras ―dijo al fin John con una pequeña risa.

― ¿Qué soy qué? ―pregunto Sherlock confundido.

―Un romántico, Sherlock.

―Solo soy práctico ―respondió Sherlock a la defendida encogiéndose de hombros.

― ¿Así que el mar por la noche es perfecto para el sexo? ―rio John.

―Sí, pero solo contigo John.

John le sonrió, alzo una mano para enredarla entre sus rizos y lo acerco a él, contemplándolo unos segundos antes de juntarse con él en un beso.

La manera en la que Sherlock le respondió no le dejo lugar a dudas del calentón que también tenía su marido. John trato de apartarse cuando Sherlock se pego más a él y enredo su lengua con la suya.

―Sherlock ―se quejo John en un gemido cuando noto las manos de su amante en su culo.

― ¿Qué pasa John?―susurro Sherlock contra su boca― ¿No te gusta mi idea?

―Te aseguro que se acaba de convertir en una de mis fantasías eróticas favoritas ―dijo buscando algo de aire, agarro las manos de Sherlock tratando de retirarlas de su culo―, pero creo que se te olvida un pequeño detalle.

Sherlock se aparto un poco retirando las manos del culo de John pero sin soltar sus manos, frunció un poco el entrecejo para un segundo después abrir los ojos en signo de comprensión.

―Mierda…―susurro contra la frente de John.

John rio.

―Espero que haya sido el deseo desenfrenado hacia mi persona y mi culo lo que te haya hecho olvidarte de una cosa así. ―le amenazo John divertido.

Sherlock parecía desconcertado por su pequeño descuido, como para olvidarse de que había alguien más con ellos.

―John, John ―dijo Sherlock ―, esto no lo pensamos cuando decidimos tenerlo. Deberíamos haberlo previsto ― se quejo.

John le lanzo una mirada divertida a su marido, puñetero y loco dramático, antes de girarse para mirar si Hamish seguía allí.

―Oh sí, claro Sherlock. ― Dijo meneando ligeramente su cabeza―. Cómo no previmos que una noche el niño frustraría nuestros planes de hacer el amor salvajemente entre las olas, bajo la noche estrellada.

― ¿Sarcasmo? ―pregunto el detective alzando una ceja.

―Sí, y demasiado fácil, incluso para ti. ― Rio John.

Sherlock rio y se volvió para contemplar a Hamish a unos metros de ellos. El niño, que parecía una copia exacta de Sherlock en miniatura, estaba examinando una pequeña almeja que acaba de coger de la arena.

―Por cierto ¿Qué está haciendo?

―Está recogiendo cosas de esas, dice que quiere hacer un experimento con ellas ―dijo John― míralo tan solo tiene 5 años, y lo primero que hace cuando pisa una playa es recoger cosas del mar para experimentos.

―Oh sí, John ―Sherlock sonrió. Le brillaban los ojos― mi hijo es brillante.

John arqueo una ceja.

― ¿Tu hijo? ―Pregunto indignado―cuando es brillante y hace experimentos brillantes es tu hijo ¿no?

―Si― respondió Sherlock mirando al niño ― y cuando frustra nuestros salvajes planes es el tuyo. Es lo justo.

―No tienes remedio ― John sacudió la cabeza divertido ― haber si va ser tu hijo también cuando se lo hace en la cama o cuando tiene una pesadilla.

― ¿Eso es una amenaza?

―Puede, tal vez ―dijo John encogiéndose de hombros ― piensa lo que quieras detective asesor.

Esta vez fue Sherlock el que sacudió la cabeza. Y de nuevo se inclino hacia la oreja de John.

―No trates de distraerme ― le susurro ―. Nos deshacemos del niño y retomamos lo que habíamos empezado ―y le mordió ligeramente le lóbulo de la oreja.

John freno sus ganas de tirarse en ese mismo instante sobre su marido para, como había dicho él, luchar contra el mar por su posesión. Esa frase tendría que ponerla en su blog, pensó John divertido, que supieran lo excitante y romántico que era su marido.

―Podríamos dejarlo con Mycroft y Lestrade ― dijo John acordándose de sus cuñados ―, quienes, por cierto, deben de estar preguntándose donde estamos.

―No te preocupes por ellos, ahora mismo deben de estar follando como conejos ―dijo Sherlock con una mueca de dolor fingiendo un escalofrió ―. Aun no sé como acepte pasar unas vacaciones con Mycroft y Lestrade. Aunque mejor dicho, no sé como acepte tener vacaciones.

John freno su propia mueca de asco al oír lo que posiblemente estuvieran haciendo esos dos.

― ¿Tal vez porque tu hijo y yo veníamos?―pregunto sin esperar respuesta― Ya sabes que