gritaban escandalizadas advirtiéndole que algo terrible estaba a punto de ocurrir y al ver la pantalla deseo que esa llamada no fuera por el motivo que creía que era, en serio rogaba a sus adentros de que no fuera así.

 

Tomo valor y decidió contestar, tan solo escucharlas primeras palabras del remitente las lágrimas empezaron a nacer de sus ojos.

Kise se entera de la verdad, y Kouki ahogara su frustración en la cama de otro.

“He says, “You don’t want to be like meDon’t wanna see all the things I’ve seen.”I’m dying, I’m dying”

Kise estaba al tanto sobre las tendencias sexuales de su amigo, no le sorprendía en absoluto pues él también había caído presa del amor y de un hombre, pero el sabia el modus operandi de Furihata, nunca conocidos o amigos es su ley y siempre la respetaba, pero esto pasaba los límites de tolerancia, había traicionada cualquier pizca de confianza que había puesto en el, se había revolcado con su querido Aominecchi, maldición! Había pasado 6 años perdidamente enamorado de él! Y Furihata lo sabía a la perfección, como pudo darle la espalda así, simplemente no había excusa para tal traición y sucio acto.

Una vez en su casa se desplomo en la entrada y se sumergió en llanto con gritos silenciosos y jalones de cabello de la rabia, decepción y tristeza que lo corroía por dentro.

 

---Flashback---

 

- No podrás creer con quien me encontré anoche- Dijo el moreno con una sonrisa un poco rara en su rostro, Kise no sabía porque Aomine sonría de esa forma tan… ¿pervertida? El rubio solo pudo mirarlo interrogativo mientras el otro se acomodaba en el mueble de al frente- Tu amigo el chihuahua sí que sabe cómo hacerlo- El chihuahua? Acaso se refería a Furihata? ¿De qué estaba hablando? Aun perdido el hilo de la conversación Aomine continuo- Nunca creí encontrármelo en ese lugar, siempre luce tan callado… y normal-

-¿De que estas hablando?- Pregunto Kise en casi un susurro incapaz de digerir lo que el moreno le decía- Tu y Fu-Furihatacchi?- Aun consternado empezó a atar cabos, pero había algo que no cuadraba, Aomine era hetero siempre rodeado de chicas de pecho enorme, cabellera lacia y piel tersa y delicada.

-Justo lo que piensas- Sonrió orgulloso y el rubio no pudo contener un jadeo de sorpresa ante tal revelación. Ahora se había dado cuenta en que nunca había prestado atención a los relatos del moreno sobre sus relaciones sexuales pues prefería simplemente no escucharlo por el bien de su frágil corazón enamoradizo pero estaba más que sorprendido de que  Aomine también tiraba para el otro bando…aun en shock logro hablar.

-¿Te acostaste con fu-Furihata?- Su voz temblaba, en una mezcla de sorpresa y dolor que fuertemente intentaba de contenerlo- Por-por qué?!- Exclamo Kise en un chillido ahogado soltando toda su impresión, sorprendiendo al moreno-Eres un idiota! Un idiota! ¿Porque con el!?- seguía reclamando Kise y Aomine molesto ante la reacción del rubio sin saber cómo interpretarla hablo de mas

-No es como si él hubiera puesto resistencia, solo fue un polvo no sé por qué te alteras- Kise lo miraba sorprendido por la confesión del moreno.

-¿Porque no fui yo?- lamento en un susurro apenas legible que el moreno no logro captar, bajo la cabeza derrotado y su cuerpo temblaba levemente.

 Furihata se había acostado con Aomine sabiendo perfectamente como él se sentía por el moreno solo por simple diversión, conteniendo sus lágrimas para evitar exponerse a su amigo y con una sonrisa fingida busco una buena excusa y se retiró rápidamente del departamento de su amigo, una vez afuera no lo contuvo más y corrió, corrió hasta donde sus piernas lo llevaran, cansado, exhausto, herido, derrotado así se sentía Kise en ese momento y las lágrimas no paraban de resbalar como fuente por sus ojos-Furihatacchi…cómo pudiste…-

 

---Fin del flashback---

 

No lo dudo más y en un ataque de rabia tomo su teléfono y le marco al castaño- ¿Cómo pudiste?!! Furi!! ¿Te revolcaste con Aomine?! Te acostaste con el! ¡Lo oí de su propia boca! ¡Sabía que eras bien regalado y fácil, pero no a este nivel?!- Gritaba Kise son contenerse, debía herirlo, debía humillarlo como Furihata lo había hecho con él, lo había destrozado.

- ¡¿Acaso fue divertido?! ¿Lo disfrutaste? Burlándote de mi…-Su voz se partido- Lo sabias perfectamente- Sollozo- ¿Cómo pudiste? Yo lo amo y tu…tú lo sabias, todo este tiempo lo supiste- Siguió hablando ignorando los sollozos que se escuchaban al otro lado de la línea- No quiero que te me vuelvas a acercar, no quiero que te justifiques. Nada podrá hacer que te perdone, cruzaste la línea Furihata- y colgó sin esperar oír las escusas del traidor, porque eso era lo que era, un maldito traidor. Nuevamente se desplomo en el piso soltando toda su frustración y desespero, no podía ya ni pensar con claridad.

Escucho el sonido que avisaba que la llamada había terminado. Tiro si teléfono contra la pared en arranque de furia con sus ojos nublados por las lágrimas y se desplomo al piso a llorar, entre gritos fuertes