su cintura para aferrar una de sus manos y sacarlo del cuarto. Las palomitas ya estaban hechas, y en la televisión esperaba el menú de Wicked, el musical favorito de Kurt. El sofá estaba abierto en su forma de cama, con un cojín firme donde apoyarse y cubierto por una mullida manta roja. Al parecer, Sebastian lo había preparado todo. Saber que su hermano había hecho todo esto por relajarle calentó su corazón suavemente, mientras enroscaba sus dedos en torno a los del ojiverde. Hubiese jurado que al sonreírle en agradecimiento, los pómulos del muchacho se habían coloreado suavemente, pero desapareció tan pronto que creyó haberlo imaginado.Sebastian quitó la manta y se sentó abriendo las piernas, apoyándose en el cajón. Miró fijamente al ojiazul hasta que este captó la indirecta y se deslizó con celeridad en el hueco en su regazo, acurrucándose contra el cuerpo firme y protector de su hermano, que los tapó con la manta y le otorgó el poder del bol de palomitas. Iniciaron el musical, Sebastian aparentemente concentrado, y Kurt totalmente desorientado por culpa de la presencia del ojiverde a su alrededor. En algún momento, el sueño lo venció, quedando dormido con la cabeza apoyada en su pecho y una leve sonrisa en los labios. Con un escalofrío, Sebastian apagó la televisión y apretó a Kurt contra su cuerpo, quedándose dormido también por el calor que desprendía su hermano.

Fue la noche que mejor durmieron los dos.

Kurt bajó del coche, seguido de Sebastian. El chofer se despidió de ellos antes de arrancar el coche en dirección a la mansión Smythe. El castaño miró como se iba, deseando irse también, sin dejar de temblar. Su hermano lo notó, y suspirando, le rodeó la cintura con un brazo pegándole a su pecho, depositando un beso en su sien. Kurt inspiró, sonrojándose, y Sebastian se alejó, tomando su mano.

-Vamos hermanito, dejemos que McKinley se enamore de ti.-podía oír al castaño quejarse entre balbuceos detrás de él.-Kurt, cariño, no he dormido aplastado por ti para que ahora te transformes en un manojo de nervios perfumado.

-No estoy perfumado, suricato estúpido.-gruñó el ojiazul con los ojos ardiendo en incomodidad. Sebastian sonrió socarronamente, feliz de haber alejado sus nervios momentáneamente.-Dios, eres tan idiota...-susurró sonriendo levemente, de una forma que a su hermano le pareció adorable.

Tiró de él hasta las puertas del instituto, las cuales abrió con toda la ceremonia posible, sabiendo que Kurt le seguía de cerca. Escuchó como inspiraba apresuradamente, el miedo volviendo a su cuerpo, y no dudó en tirar de su mano hasta meterlo en el edificio. Algunas miradas se posaron en ellos y en sus manos unidas, mientras Sebastian guiaba a su hermano hacia la próxima clase, una de las pocas que no compartían. Al llegar al aula de Literatura, le acompañó dentro y le ayudó a buscar un buen sitio, esperó a que el castaño se acomodase mientras él le observaba con detenimiento, fijándose en el pequeño puchero asustado que ocupaba los labios de Kurt, y como sus delicadas y blancas manos temblaban. Su cuerpo se movió solo para abrazarlo, aprisionando al chico entre sus brazos. Sonrió cuando sus dedos se engancharon en su camiseta, sabiendo que sus ojos azules estaban cerrados mientras se relajaba contra su pecho. Se alejó con el sonido del timbre y dejó un leve beso en su nariz, mirando sus impresionantes orbes azules, que ahora desprendían paz.

-Volveré a por ti para la siguiente clase, no vayas a perderte, porcelanita...-comenzó a reír cuando otro puchero apareció en los labios de su hermano, curvando su labio inferior en forma de u invertida.

-Oh, vamos, ¿Acaso es humano ser tan adorable?

Los dos se giraron para enfrentarse con un chico de rulos color café, que estaba parado justo detrás de ellos. Era bajo, ambos le sacaban al menos unos centímetros, y sus ojos color miel enviaron estremecimientos por todo el cuerpo de Kurt. Iba vestido de negro, con unos raídos vaqueros ajustados, botas gastadas de motorista y una chaqueta de cuero rota en algunas gruñido bajo escapó de la garganta de Sebastian mientras Kurt se sonrojaba violentamente. El muchacho sonrió divertido y pellizcó una de las mejillas del castaño.

-No le toques.-siseó el ojiverde mientras sus venas se llenaban de algo caliente y furioso.

-¿Por qué, cariño? ¿Te pone celoso que toque a tu hermano?

Ambos se paralizaron mirándole, mientras la pregunta calaba en Sebastian como si de un jarro de agua fría se tratase.

-Adoptivo.-gruñó Kurt apretando la mano del chico a su lado, haciéndole reaccionar poco a poco.-No somos hermanos realmente. Déjanos en paz, no le molestes.

Sabía que estaba siendo borde. También sabía que el chico no lo merecía, pero estaba irritando a Sebastian y no pensaba permitir eso. El ojiverde le había cuidado, se había preocupado por él y le había ayudado en todo, no pensaba dejar que ese chico cabrease a su hermano. El timbre sonó de nuevo, cortando la tensión en el ambiente y arrancándole un suspiro al rubio, que se inclinó dejando un beso en la mejilla ruborizada del castaño y se fue tras fulminar al de rulos con la mirada.

-Anderson, Blaine Anderson.-le tendió