en cuestión de segundos.

Todo estaba bien. Derek estaba vivo.

En esta ocasión en que soñó con el cuerpo de Derek frío e inerte en el suelo del desierto, sin vida, ni siquiera necesitó el truco de la cazadora. No tuvo más que incorporarse en la cama para darse cuenta de que estaba en el loft de Derek.

Aunque el hecho de que Derek no estuviera a su lado tampoco es que fuera muy reconfortante, pese a que no era ni mucho menos la primera vez que lo hacía.

-          Buenos días.

Si algo podía sorprenderle más que encontrarse solo en el loft de Derek, era encontrarse en compañía de la última persona a la que quería ver ahora.

-          ¿Qué haces tú aquí? – preguntó desde la cama a la caza recompensas. Braeden estaba sentada en el sofá, con las piernas apoyadas en la mesa y mirándole con descaro - ¿Es que no me has oído?

-          Lo siento – dijo con tono prepotente, cruzando los brazos en torno a su pecho - No tengo por costumbre hablar con gente que no saluda por las mañanas.

-          ¿Dónde está Derek? – miró a todos lados y gruñó cuando ella siguió callada - ¡Está bien!, buenos días – Braeden sonrió con sarcasmo – ¿Y bien? ¿Dónde está Derek?

-          No lo sé. Cuando llegué ya se había ido.

-          ¿Ido?

-          Tuvo que hacer unos recados – comentó con desgana al tiempo que se ponía en pie y se acercaba a la cama donde seguía Stiles – Me mandó un mensaje diciendo que quería comentarme unas cosas.

-          ¿Y qué, te presentas corriendo porque él te manda un mensaje? – negó con la cabeza - Veo demasiado interés en verle, la verdad.

-          Y eso lo dice el chico que despierta desnudo en su cama – miró de arriba abajo el cuerpo de Stiles, quien trataba de taparse con la sábana – Bonitas huellas.

Stiles se sonrojó.

Pero enseguida se dio cuenta de que esa era una buena ocasión para dejar claros algunos puntos.

-          Gracias – sonrió, sarcástico – ¿Qué le voy a hacer? Es verme y el pobre pierde el control y es de lo más posesivo.

Braeden volvió a mirarle de arriba abajo con una mueca juguetona en sus carnosos labios.

-          Sí… Recuerdo la sensación.

Stiles luchó por superar el nuevo sonrojo que cubrió casi todo su cuerpo, y luego trató desesperadamente de buscar el contraataque perfecto mientras se vestía a toda prisa. No le importaba estar desnudo en el loft de Derek si era Derek el único que le iba a ver. Pero con aquella Barbie al lado no se sentía nada cómodo, la verdad.

Por fortuna Braeden tuvo un poco de educación y miró por la ventana para dar a Stiles privacidad mientras terminaba de vestirse.

Justo cuanto estaba terminando de abrocharse las playeras se abrió la puerta principal y apareció Derek.

Tenía varias carpetas marrones en la mano que en seguida Stiles identificó como las que había en la oficina del Sheriff sobre cada caso abierto en el condado.

Esperó a que Derek tuviera a bien explicarse pero el hombre lobo solo miró a sus dos huéspedes intermitentemente.

-          ¿Dónde estabas? – preguntó Stiles.

-          ¿Qué haces aquí? – preguntó por su parte Derek a Braeden.

-          Me pediste que viniera.

-          Pero no que lo hicieras ya – dijo mientras colocaba las carpetas en la mesa.

-          ¿Lo ves? – aprovechó Stiles para pinchar a Braeden, acercándose a la mesa para curiosear lo que había traído.

Derek ni se molestó en preguntar. Era Stiles y que Stiles dijera cosas sin sentido era lo normal. Ya se había acostumbrado a que no le afectaran y, simplemente, actuaba como si no hubiera dicho ni hecho nada.

-          ¿Has traído lo que te pedí? – preguntó a Braeden y ella asintió.

-          ¿Qué es lo que la pediste?

Derek miró a Stiles por primera vez desde que hubiera llegado. Pero en lugar de saludarle en condiciones con un sencillo “buenos días” o incluso un beso, apretó los labios y negó levemente.

-          Creo que es mejor que te vayas – dijo con tono cansado, pese a que el día no había hecho más que comenzar.

Stiles tardó unos segundos en reaccionar.

Incluso tuvo que agarrarse a la mesa para mantener el equilibrio de lo que empezaron a temblarle las piernas.

Eso SÍ que no se lo esperaba.

-          ¡Qué! No. ¿Por qué?

-          ¿No tienes que ir al instituto?

-          Puedo faltar – respondió sin pensar y Derek alzó una ceja en modo de incredulidad – Vale. No debería faltar pero no me importa hacerlo.

-          Vete a clase.

-          ¡No! Quiero quedarme.

-          ¿No ves que Derek no quiere que te quedes? – intervino Braeden desde la ventana.

-          ¡Perdona pero Derek no necesita que hables por él! – se dirigió a Braeden con desagrado - Aunque use pocas palabras no significa que sea estúpido. ¡Así que deja de tratarme como si no fuera capaz de entender lo que quiere decir!

-          Y por eso no sabes qué es lo que Derek me ha pedido… – apuntó Braeden con una sonrisa entre juguetona y maliciosa.

-          Y Derek no está sordo y puede oíros perfectamente – les cortó Derek, a punto