que el ángel más joven hacía bien su trabajo, tanto que de hecho hasta pensaba en su humano cuando no debía hacerlo, y por supuesto esto significaba dejar de lado a su amante, Hannibal.

 

-Ya te he dicho lo que deberías hacer,- dijo el ángel de mayor edad, a lo cual Will solo se dio vuelta ignorando sus comentarios.

 

Y era verdad. Hannibal le había comentado miles de veces que sus humanos deberían conocerse para así potenciar al ser que Will llevaba bajo su cuidado, a lo cual el castaño se había negado rotundamente todas las veces que la idea le había sido sugerida. Sin embargo, hace unos pocos días esta idea había comenzado a cambiar: lo estaba considerando, y seriamente.

 

Fue así que un día sus humanos se conocieron y al parecer había sido una buena idea. El ser bajo la protección de Will se llevó muy bien con el ser humano a cargo de Hannibal, tan bien que creía que tenían una relación más allá, tal como lo hacían los dos ángeles protectores.

 

Hasta que un día Hannibal dijo la palabra mágica.

 

-Conviértelo.

 

Will lo ignoró.

 

-Will,- insistió Hannibal con un tono de voz serio.

 

-¿Qué?

 

-Ya te lo dije

 

-Te escuché

 

-¿Entonces?

 

-No sé si quiero hacerlo,- contestó casi en un hilo de voz Will, a lo que agregó, casi susurrando, -en realidad no sé cómo.

 

Hannibal estaba satisfecho. Nunca pensó que convencer a Will de hacerlo sería tan fácil, pero luego de meditarlo unos segundos se dio cuenta de algo. La realidad era que este siempre había sido el Will del cual se había enamorado por primera vez cuando vio a la joven versión del ser frente a él; al final, Will siempre había sido así y esta era la oportunidad perfecta para demostrárselo.

 

Estaban ambos sentados bajo el mismo árbol que los veía juntos casi todas las tardes y Hannibal pensó que hasta el viento que corría en esos momentos había ayudado a aclarar la mente de su querido ángel. Hannibal había comprendido que la transformación y el becoming de Will había estado esperándolo solo a él para dar lugar dentro del ángel de bellos ojos azules.

 

Hannibal decidió acercarse a su amante. Una vez que estaba su lado le tocó la cara con una de sus manos mirándolo a lo ojos.

 

-Yo te ayudaré,- le dijo Hannibal, para luego darle un rápido beso en los labios.

 

Will sonrió.

 

Lo amaba.

 

Acto seguido, Hannibal empezó a formar un plan en su mente y vio como Will lo miraba con atención para que le dijera qué pasos debería seguir para poder llevar a cabo el plan. Unos minutos después, Hannibal hizo el ademán de ponerse en pie para así decirle algo a su amante, sin embargo, fue en ese momento en que un fuerte ruido lo tumbo al suelo.

 

No sabía qué estaba pasando.

 

Ese ruido. Estas nubes. Esta oscuridad. Este viento.

 

 

 

Todo se había transformado de un momento a otro de verde y celeste a gris y negro.

 

Era Dios quien le hablaba, o más bien le gritaba.

 

Will.

 

 

¿Dónde estaba?.

 

Y escuchó un grito, el cual cada vez se iba alejando.

 

Voló por todo el lugar y no lo encontró.

 

 

¿Qué estaba pasando?

 

 

Empezó a gritar el nombre de su amante con todas sus fuerzas, no entendía lo que había pasado, si hace unos minutos estaba todo perfecto. No podía pensar, solo quería encontrar a Will. Sus alas se movían a una velocidad inimaginable y aún así no avanzaba más rápido, lo cual era terriblemente frustrante. Se estaba cansando, pero no podía permitirse ese lujo. Gritó y siguió gritando pero no surgía efecto. 

 

Se iba a volver loco.

 

Hasta que lo escuchó, escuchó a Will gritando desde abajo. ¿Qué hacía allí?.

 

Hannibal se dispuso a volar hacía abajo, sin embargo, una fuerza lo detuvo. Era Dios de nuevo, por segunda vez este día, quién lo apuntaba y le hablaba con una voz profunda. Lo acusaba de que todo era su culpa, de que había confiado a Will a su persona para protegerlo, que le había dado una segunda oportunidad y que la había desaprovechado; que tantas cosas que había prometido y que no había echo, y que tan solo sus malos pensamientos, según Dios, habían causado esta tragedia.

 

Hannibal harto de escucharle se fue. Lo último que escuchó de Dios fue que se cuidara al menos y que por castigo viviría por siempre en la tierra y que nunca jamás tendría un ángel guardián.

 

"Para lo qué me sirven los ángeles guardianes", pensó Hannibal volando rápidamente hasta llegar a donde se encontraba Will.

 

Sin embargo, dejó de escuchar en el momento en que Dios le diría el peor castigo de todos. A Hannibal claro que le importaba poco si vivía en la tierra, en el infierno o en la misma nada por el resto de la eternidad, siempre y cuando estuviera al lado de Will, y es aquí donde el ser omnipresente lo conocía bien, y como un buen padre a su hijo malcriado pero querido le daría donde más le dolía: su amante. Lo tendría siempre ahí, pero en cada una de sus vidas iba a tener que buscarlo y hacer hasta lo imposible para estar con él.

 

Will yacía acostado de espaldas en