, mientras trataba de adaptarse al entorno oscuro. Zeno aún estaba dormido, aunque su expresión parecía preocupada, Yoon lanzó otra manta sobre su rostro antes de levantarse, para encontrar a Yona.

Él se arrastró fuera de la tienda, estirando los brazos a la vez que aspiraba el aire fresco, frío, entrecerrando los ojos. Escuchó un ruido sordo, sin duda se trataba de una flecha clavándose en la madera, el autoproclamado chico guapo se encaminó en esa dirección, con cuidado de mantenerse fuera de la línea de fuego. Pronto, una forma oscura apareció ante su vista, cogía rápidamente una flecha de su espalda, colocándola cuidadosamente en el arco antes de tensarlo, su brazo estaba firme mientras parecía pausarse por un momento.

¿Qué pensamientos estarán pasando por su cabeza? Pensó Yoon, viendo como ella lanzaba la flecha, que voló por el aire antes de dar en el blanco, incrustándose profundamente en la madera.

Él permaneció en silencio, poniéndose de cuclillas para mirarla, para estudiar su figura. Una y otra vez sacó flechas, colocándolas en su suave arco de madera, y liberándolas. Sin embargo, después de un momento se hizo evidente para él que algo estaba mal, la flecha volaba demasiado alto o demasiado bajo, un pájaro salió volando como si no hubiera estado apuntando en primer lugar. Espero unos momentos más, dándose cuenta de que los hombros de ella estaban temblando, algo brillaba en sus mejillas.


¿Yona está llorando?


Él se lanzó hacia delante, sorprendiendo a la chica, la princesa se giró en estado de shock a la vez que Yoon la agarraba, tirando de ella hacia un fuerte abrazo.

“¡¿Qué está mal?!”

“… Las palabras de mi padre… Podía oírlas tan claramente en mi cabeza…”

“¿De qué estás hablando?”

“Él me dijo… que nunca debía coger un arma… y yo le estoy desafiando…”

Ella se frotó furiosamente la cara, luchando por enjugar las lágrimas que se la habían escapado. Yoon frunció el ceño, apartando suavemente sus manos, para limpiar cuidadosamente sus mejillas.

“Sí, lo estás haciendo” La respondió, sintiendo como Yona se tensaba. “Tienes una buena razón. También te has vuelto fuerte. El rey Il estaría orgulloso de ti, sin importar lo que hayas decidido.”

“Hak… se negó a enseñarme cuando todavía estaba… en el castillo. Yo le miraba a él y… y…”

“¿Al actual rey?”

“… Sí… Me gustaba verles competir y disparar flechas a los blancos…”

“Zeno te está enseñando. Él es un buen profesor. ¡Y mira lo que has conseguido! ¡Puedes derribar a pájaros lo suficientemente grandes como para mantener a esa bestia tranquila!”

Ella se rió, sacudiendo la cabeza. “… Gracias, Yoon…”

“¿Por qué?”

“… Por hablar conmigo.” Ella bostezó, alejándose de él, dando un paso hacia el árbol. “Deberíamos volver a la cama… Todavía tenemos un largo camino por recorrer hasta donde está Ryokuryuu.”

“Sí.”

 


Los recuerdos estaban borrosos. Después de mil años, si recuerdas los rostros de aquellos a los que amabas puedes considerarte afortunado. Pero los recuerdos y todo lo demás estaba borroso.



Sus rostros estaban borrosos.



¿Acaso no había conocido a alguien con ojos dorados? ¿Alguien con el pelo blanco, tal vez? ¿No había alguien con los dientes afilados? ¿También alguien que era importante?



¿Acaso no estuvo casado en algún momento?



Sus recuerdos eran borrosos. No podía recordar.


 

ooooooooooooooooooooooooo

 

El primero al que recordó fue a Guen. El fuerte contraste de su pelo blanco, haciéndole parecer canoso regresó de repente a su mente en el momento en el que vio a Kija trepando por el árbol, los ojos del Hakuryuu actual se abrieron sorprendidos al verle.

Sí, su nombre era Guen, él fue el primer Hakuryuu. Era más fuerte que un toro y tenía el corazón más grande que jamás había conocido. Él desaparecía en sus días libres, y cuando le siguió descubrió que estaba alimentando a huérfanos en la calle, tratando de convencerlos para que fueran a un lugar más caliente.

Era curioso como el hecho de ver al actual Hakuryuu había traído de vuelta el rostro de Guen.

El segundo al que recordó fue a Abi. Las gentiles pero aún así duras palabras que salían de su boca, sus miradas severas, todo fluyó en su mente cuando vio a ShinAh tantos años después, la cara del niño pequeño estaba cubierta con una máscara, su boca se abrió ampliamente en estado de shock a la vez que él hacía rodar gentilmente una pelota hacia él. Era curioso como ese niño pequeño era tan parecido a Seiryuu, tan inocente y sin embargo tan corrompido y envenenado por la aldea en la que vivía.

Fue incluso más divertido el hecho de que ver a un niño tan pequeño le trajera a la mente el nombre y el rostro de Abi.

Al ver el rostro dormido de JaeHa los recuerdos de Shuten emergieron, el Ryokuryuu original irrumpió rápidamente en su mente. Las cadenas que sujetaban al niño al suelo molestaron a Zeno, probablemente también le habrían molestado a Shuten, probablemente el hombre habría tenido ganas de girarse y gritar a la aldea, amenazándoles, exigiéndoles que soltaran al niño. Zeno sabía que no podía arriesgarse a desafiar al destino, en