Estuvo varios minutos bebiendo en silencio su café mientras escuchaba la plática de la pareja a sus espaldas y pensaba aliviado que todo parecía ir muy bien. Casi había olvidado al extraño sentado a su lado, quien se había finalmente quitado los lentes oscuros, aunque todavía conservaba la gorra.

—Oye… —escuchó que le decía en voz baja, por lo que volvió despacio su cabeza en su dirección prestándole atención—, bueno, es que…

—¿Sí? —le preguntó después de que pasaron algunos segundos sin que el otro muchacho pudiera formar una oración coherente.

—Uh… ¿vienes aquí seguido?

La pregunta le llegó como una sorpresa y Mitchell levantó una de sus delicadas cejas confundido.

—No.

Le respondió simplemente antes de volver a poner atención en Katie, quien en ese momento reía sobre algo que él no había llegado a escuchar. Al parecer se habían preocupado en vano, Travis Stoll realmente había cambiado y la cita estaba resultando divertida. Mitchell se alegraba por su amiga.

—¿Te gusta el café?

La voz del otro muchacho parecía más ahogada de lo que sonaba hacía un momento, por lo que Mitchell volvió su atención hacia él una vez más preguntándose si se encontraba bien.

—No mucho —le dijo con suavidad esta vez antes de concentrarse en su apariencia. El muchacho parecía estar sonrojado y transpirando, quizá estaba desarrollando una fiebre en ese momento—. ¿Te encuentras bien?

El extraño volvió a asentir con energía con su cabeza y Mitchell no pudo reprimir un gesto de dolor, eso no podía ser nada bueno para su cuello. Luego depositó su mirada hacia la mesa donde el desconocido tenía apoyados los brazos en tensión, todavía estaba vacía.

—¿No vas a pedir nada de beber?

El muchacho pareció darse cuenta de que estaba en una cafetería de pronto y se puso de pie casi de un brinco, excusándose en silencio un segundo después de ponerse las gafas nuevamente.

—Ah…. Oye, ¿quieres beber algo más?

Mitchell volvió a sorprenderse por esta pregunta, pero en seguida reparó en su vaso de café ya vacío y en todo el tiempo que ya había pasado desde que había entrado al establecimiento y asintió despacio, inclinándose para buscar su billetera en el bolsillo de su pantalón.

—No, está bien —le dijo inmediatamente el extraño con un gesto de la mano—. Yo te invito, ¿qué quieres?

Mitchell solo se preguntó por dos segundos por qué un completo desconocido le ofrecería invitarle un café antes de entender a qué se debían todos esos titubeos y sonrojos.

—Oh, bueno, gracias. Un expreso.

El muchacho le regaló una sonrisa simpática y se alejó a toda prisa hacia la barra a hacer su pedido.

Mitchell no había tenido muchas ocasiones de interactuar con chicos de su edad, especialmente ahora que Katie había dejado su vecindario para ir a vivir en los dormitorios de su universidad, y jamás había sido invitado a salir tampoco. Se imaginaba que todo eso vendría en un año más, cuando estuviera con Katie lejos de casa, de forma independiente al fin, viviendo en el departamento que ambos amigos habían planeado compartir cuando Mitchell ingresara a la universidad. Así que no estaba preparado para que alguien le invitara un café de esa forma y deseó poder consultar con Katie qué hacer.

Pero su amiga estaba demasiado entretenida en su propia cita en ese momento como para prestar atención a sus dilemas, además era él quien se suponía que debía estarla cuidando en primer lugar, no al revés.

—Aquí tienes —le ofreció el desconocido depositando un vaso grande de café frente a él antes de volver a sentarse en el asiento que había estado ocupando.

Se pasó unos segundos quitándose las gafas y la gorra que habían aplastado algo su cabello castaño ensortijado y luego acomodando su cabello con malos resultados. Mitchell tuvo la impresión que su rostro se le hacía muy familiar ahora que podía verlo con detenimiento, pero no pudo recordar dónde era que lo había visto con anterioridad.

—Gracias, eh… tú.

—Mi nombre es Connor —le dijo el otro joven en voz baja y luego lanzó una mirada por sobre su cabeza, para asegurarse que nadie más lo hubiera oído.

—Yo me llamo Mitchell.

—¿Mitchell? Eso suena… —la pausa que siguió tuvo al otro muchacho en el filo de su asiento— fabuloso.

—¿En serio? —preguntó Mitchell divertido, jamás le había dado demasiada importancia a su nombre y no creía que tuviera nada de extraordinario.

Connor asintió mostrando su mejor sonrisa al ver el rostro contento de su interlocutor.

—Sí, como tú.

Mitchell comenzó a sonrojarse inmediatamente. Había estado en lo correcto sobre Connor invitándole el café, y aunque no tenía ninguna experiencia previa, se estaba sintiendo muy halagado por toda la atención que el muchacho le estaba dando. ¿Era tan fácil enamorarlo que caía ante el primer galanteo que alguien le hacía?

Connor pareció tomar su rostro sonrojado como una buena señal por lo que se inclinó sobre la mesa una vez más y comenzó a jugar con su café mientras acortaba la distancia entre ambos.

—Así que no te gusta el café, pero vienes solo a una cafetería a tomarlo —rememoró mientras buscaba el contacto con los ojos de Mitchell—, ¿esperas a alguien?

—No, solo quería cerciorarme de algunas cosas —elaboró