... Un vaivén esto —Paraguay se abraza a Chile y se baja de encima, haciéndose bolita a un costado—. No he recibido ni una llamada suya hoy.

—¿Uruguay? —pregunta Chile, con una mano en el hombro de Para—. Debe estar ocupado. Tambien juega hoy, lo sabes —nótese que le habla todo lo neutral que puede y, aún más, modula. Eso no lo hace ni por Perú. Realmente está aguantándose las ganas de decirle que pierde el tiempo con el obvio hijo de puta que Uruguay, que merece algo mejor, alguien que le haga feliz de verdad y blablabla, lo mismo de siempre—. Es la fiesta... Un reencuentro de todos con todos.

—¿Ocupado con qué? ¿Con Jamaica? ¿Y por qué no me invitó? —cierra los ojos y se tranquiliza un poco con la compañía de Chile—. Al menos me hace sentir mejor pasarla con vos.

Chile se encoge de hombros.

—Los hombres a veces necesitamos nuestro espacio).

—Cuéntame más —pide Jamaica, observando a Uruguay cual si fuera el psicólogo aquí.

Uruguay queda absorto un momento largo en la pantalla, mordiendo el brillito.

—Y bueno... Nada —el brillito se parte por la mitad y se disuelve en el aire. A falta de él, Uruguay se muerde el pulgar—. Siempre pensé que tenía dominadas mis pasiones humanas, ¿vos no?

—Nadie tiene sus pasiones dominadas cuando estamos con la persona indicada —tranquiliza Jamaica.

—Estoy celoso —los brillitos se ponen colorados—. Y es raro, ¿sabés? No me lo explico. ¿Yo, celoso? ¿Desde cuándo? —se encoge de hombros y se relame—. ¿El porro?

 —¿Que porro? —pregunta Jamaica sin saber a qué se refiere Uruguay.

(—Vos y él me tratan como si fuera la mina aquí —rueda los ojos Paraguay—. ¿Es de minas querer pasarlo con tu pareja?

Chile iba a responder algo tan machista como «es de pasivos», pero se ha mordido la lengua porque está admitiendo con eso que le gusta estar con Perú, así que en lugar de ello rueda los ojos y levanta una ceja para Paraguay, sin querer responder a ello porque todas sus respuestas serán incorrectas.

—Ya, vamos —se levanta—. Afuera está lleno de minas ricas esperando para entrar y nada nos impide recrear la vista —intenta animarlo—. Nosotros también podemos divertirnos).

—El... El porro... —busca mirando alrededor. Se levanta para revisar sobre la mesa, mueve las cosas de lugar.

—No te preocupes... —suspira Jamaica, mirando el partido—. Es que hablaste de un porro, pero quiero que sigas contándome.

—Eso no hará aparecer el porro —sigue moviendo objetos, supuestamente buscando el porro, aunque todos sabemos que realmente está ordenando visualmente la mesa. Jamaica... Bueno, mira la tele. No hace mucho. Diez minutos después, Uruguay termina de hacer lo que sea que esté haciendo con los vasos, y se le echa de nuevo a Jamaica al lado con un par de copas, acomoda la botella entre sus piernas.

—¿Cómo van? —le ofrece una de las copas vacías.

Jamaica le recibe una copa y saborea el vino. Uruguay mete la nariz en la suya.

—¿Qué estaba buscando en la mesa? Recuerdo que era algo tuyo.

—El porro, pero siéntate —pide Jamaica. Uruguay se apoya más en él y le queda mirando. Mueve un poco su copa. Jamaica se relame los labios, mirando la botella y mirándole a los ojos.

—¿Quieres seguir hablándome de eso?

—¿De... Paraguay? —los brillitos se tornan de un color rojo fulgurante. Algunos se esconden avergonzados. Uruguay traga saliva—. No quiero aburrirte.

Jamaica sonríe con su reacción.

—No me aburres, quiero aconsejarte.

Uruguay se muerde el labio, pensando.

—Si te aburro en cualquier momento, me decís, eh, no quiero importunarte —bebe.

Jamaica también bebe un sorbo y le guiña el ojo. Uruguay tuerce el morro.

—El problema no es que otro tenga la pija grande y que tu novio lo sepa, que no creo sea el caso —levanta las cejas para Jamaica—. El problema es que tu novio la tenga grande, y otros lo sepan, ¿me entendés vos?

Jamaica se sonroja un poco y aguanta reírse por la manera cómo abordó el tema.

—Yo sé el tamaño de un par —se recuerda a Haití e Inglaterra—, pero entiendo, es difícil lidiar con una situación como la infidelidad —el tono de voz que emplea es uno de confidencialidad para no espantarle.

—No creo que me sea infiel —se apresura a aclarar—. Pero sé que es una tentación para cualquiera que le haya conocido alguna vez —baja la mirada—. Es miedo lo que tengo. Celos por algo que ni siquiera, ¡ni siquiera es verdad! —se molesta consigo mismo.

—¿Estás seguro? Si dices que es una tentación... Puede que él haga uso de ella, en algún momento —se encoge de hombros—, aunque, Paraguay es muy amable y atento, quizás eso pueda confundir mucha gente con coqueteo.

—No creo que se confundan —muerde el bordecito de la copa, empieza el