y apartar las sábanas para unírsele.

 

Una hora más tarde, después de una ducha de los más entretenida, en la que el vapor había sido tanto que había recubierto el espejo que se encontraba en el dormitorio, habían salido a la terraza, y se habían sentado en la mesa para beber un nuevo café.

Después, escucharon el timbre de la entrada.

«Debe ser Carmen»

La rubia se levantó y fue a abrir para efectivamente encontrarse con la mexicana.

«Hola, cariño, ¿cómo estás?»

«Bien, ¿y tú?»

«Genial, ven, entra»

Emma se apartó para dejarla pasar, y después se dieron un beso.

Después se unieron a Regina que se había levantado para saludar a la morena que también le dio un beso, sorprendiendo un poco a Regina, poco acostumbrada a esas familiaridades.

«¿Quieres un café, cariño?»

«¡Sí, gracias!»

Dijo ella mientras la rubia desaparecía en la cocina.

«Entonces Regina, ¿cómo está hoy?»

«Bien, ¿y usted?»

«Podemos tutearnos, ¿no? Es usted una amiga de Emma, y sus amigas son también las mías» dijo ella con un guiño de complicidad.

«De acuerdo…» respondió ella con una sonrisa

«Sí, estoy bien, hoy tengo el día libre y he aprovechado para venir a molestar a G. I. Jane…»

«¿Ah, usted…heu tú la llamas también así?

«Ah, veo que no soy la única en llamarla así,  ¡eso me tranquiliza!» dijo echándose a reír. «¡Es que creo que le va como anillo al dedo!»

«Es verdad, mi hijo también es de esa opinión…»

«Oh, tienes un hijo, ¿qué edad tiene?»

«Cumple nueve el mes que viene…»

«¡Qué rápido pasa el tiempo! ¿Verdad? Yo tengo una niña de siete años, pero ahora está con su otra madre…»

«Oh, eres…»

«Lesbiana, sí…como Emma, ¡es más, gracias a ella lo descubrí!»

«¿Ah sí? ¿Por qué? ¿Vosotras…?»

«¡Ah, no! Nunca hemos estado juntas. Pero comencé a salir por ahí con ella…Y una noche, me dejó ver que con las únicas personas con las que me gustaba bailar y con las que hablaba eran chicas. Bueno, no es del todo cierto porque también lo hacía con chicos…pero es verdad que ellos eran los menos…de golpe una noche apareció esa chica…sublime, que me invitó a una copa y Emma me dijo que me lanzara. ¡Y así comprendí mi verdadera naturaleza!»

«¡Y sobre todo comprendió por qué nunca había funcionado con sus ex!» dijo la rubia volviendo a ellas, tomando parte en la charla.

«Sí, también…pero bueno, ¡ya hace tiempo de eso!»

«Casi trece años…»

«¿Ya?...Cuando decía que el tiempo pasa rápido…»

«Depende para quién, para mí 13 años a tu lado, me han parecido largos, pero largos…» dijo la rubia exagerando sus palabras, ganándose una pequeña palmada en el hombro por parte de su amiga.

«¡Bruja!»

Regina reía al verlas bromear.

«¿Así que tienes el día libre  hoy?»

«¡Sí! Así que me dije de venir a molestarte…»

«De todas maneras solo sabes hacer eso…»

«¡Para ya! Bueno, y tú Regina, ¿qué haces en la vida?» dijo ella dándole la espalda a la rubia que le sacaba la lengua.

«Oh, estoy en la política…»

«¿Ah sí?»

«Sí…» se interpuso una vez más la rubia «¡Es más tienes delante de ti a la Alcaldesa de San Francisco en carne y hueso!»

«Noooo…» respondió la mexicana, algo avergonzada por haberse comportado como lo había hecho delante de una persona como Regina

«Pues sí…» respondió Emma mientras la morena le sonría amablemente, comprendiendo su incomodidad.

«¡Vaya! Sabía que tu nombre y tu cara me sonaban. ¡Oh, lo siento de verdad!»

«Ningún problema…» respondió ella divertida mientras Emma se echaba a reír mirando a su amiga

«¡Tú podrías haberlo dicho antes!» dijo golpeando el hombro de la rubia

«Oh, ¿vas a dejar de golpearme?»

«¡Te lo mereces!»

«No la culpes, yo tenía que haberme presentado ayer»

«¡No sé dónde meterme ahora!»

«No te preocupes Carmen, te ha dicho que está bien»

«Sí, pero igualmente…»

«Bueno, ¿sigue en pie lo de esta noche?» preguntó Emma poniéndose un poco más seria

«Heu, sí…si todavía queréis…»

«¡Yo sí!» dijo la morena antes de beber un sorbo de café.

«¡Ok! ¿A las 20:00 entonces?»

«¡Perfecto!»

«¿Traes el tequila como siempre?» dijo la vecina con un guiño

«Heu…no. Prefiero abstenerme, no deseo acabar borracha. ¿Te acuerdas de la última vez…?»

«¡Venga! Además, ¿desde hace cuánto que no nos vemos? ¿Seis meses?»

«Sí, pero…»

«¡Bueno, de acuerdo, tú ganas! Pero solo porque trabajo mañana»

«Lo recuperaremos una próxima vez, te lo prometo»

«Te tomo la palabra, te aviso