reír, y se alegró al ver que Satsuki estaba de acuerdo con él—. Dile a tu amiga que tiene un gusto pésimo.

—¡Y que lo digas! El otro día hasta dijo que le parecías mono —Satsuki adivinó las intenciones de Daiki, que ya estaba dispuesto a usar la goma de borrar como arma arrojadiza, y se protegió con el cojín, muerta de la risa.

—¡Es que estoy hasta el culo! —gritó Haizaki cuando el capitán Nijimura le llamó la atención. Haizaki era un tipo agresivo de por sí, pero aquel día parecía que estaba pagando todas sus frustraciones con la pobre canasta.

—¿Qué te ha pasado ahora? —Daiki se agachó para coger el balón, que rodaba en el suelo hacia sus pies. No le podía importar menos la vida de Haizaki, pero si preguntándole conseguía que retomasen las prácticas, lo bombardearía con todas las preguntas que hiciesen falta.

—Mi novia, que me dejó porque no soy tan “caballeroso” como el pavo ese que va de modelo, Kise Ryouta-kun. ¡Ya es la segunda vez que me la montan por culpa del capullo ese, y ni siquiera lo conozco!

Daiki creyó por un momento reconocer aquel nombre, pero no supo ponerle una cara. ¿Sería algún chico de la tercera división? ¿Un compañero de clase, quizás?

—Oye, ¿y eso qué tiene que ver con el baloncesto? —Nijimura utilizó su técnica letal del toque en la frente para dejarlo agonizando. Al menos pudieron seguir con la práctica, aunque tuvieron que estar escuchando todo el rato cómo Haizaki farfullaba cierto nombre con despecho.

—Lo siento, Minechin, pero es que estoy un poco harto, ¿sabes? —Murasakibara hizo de la clase de Daiki su nuevo hogar, sentándose en la silla de delante y atiborrándose a golosinas.

A Daiki no le habría importado —Murasakibara no era mal tipo, ni mucho menos—, si no fuera porque le despertó de su siesta. Tal vez debería buscar un nuevo lugar para echarse a dormir en los descansos, algo así como la azotea o el jardín de atrás. Ahí podría estar tranquilo.

—¿Y eso?

—Hay un chico en mi clase muy famoso y todas las chicas han hecho corro a su alrededor. Con tanto ruido en el aula no puedo comer. ¿Quieres una regaliz?

—Bueno, si me la das… —Daiki sonrió cuando Murasakibara, en un derroche de simpatía y generosidad, le dio dos regalices.

Los dos comieron sus chucherías en paz, sin ninguna palabra de por medio que los pudiera interrumpir. Solo así Daiki pudo intentar conectar la información que se estaba apelotonando en su mente, igual que los caramelos en la boca de Murasakibara, pero sin saber a qué conclusión debería llegar ni de qué datos tenía que partir.

Se le vino una idea.

—Oye, Murasakibara, ¿sabes cómo se llama el tipo ese, el de tu clase?

Murasakibara tenía toda la pinta de estarse exprimiendo los sesos, pero Daiki sabía que ni siquiera estaba intentando hacer memoria.

—No estoy seguro.

—No se llamará Kise, ¿no? —Daiki engulló un mordisco de regaliz y casi murió atragantado. No le gustaría dejar el mundo con esas como sus últimas palabras.

—Kise, Kise… Sí, creo que sí. Es muy raro, ¿sabes? No sé si me cae bien.

Daiki se le quedó mirando como si hubiese dicho una barbaridad. Murasakibara, pese a todo, era un tipo bastante amigable y no era difícil que se encariñase con la gente al poco de conocerla. Hasta había sido capaz de hacer migas con Midorima, que ya tenía su mérito.

(Bueno, sí que le tenía un poco de tirria a Tetsu, y quizás también a Haizaki, pero siendo sinceros… ¿a quién le caía bien Haizaki? Siempre faltaba a los entrenamientos y las veces que venía, la montaba)

Así que si Murasakibara, con su corazón puro como el de un niño, decía que alguien no era trigo limpio, tendría que ser cierto. Salvo por Tetsu, claro.

—¿Es mala gente, el tal Kise?

—No lo sé —Murasakibara abrió una bolsa de patatas fritas. El olor inundó toda la clase y llegó como un rayo al estómago de Daiki—. Pero cuando está con los demás sonríe de mentira, aunque esté triste.

Intentó darle un significado a las palabras de Murasakibara, pero era como darle golpes a una piñata que ya estaba vacía. No había visto al tal Kise, ni tampoco es que se muriese de las ganas por conocerlo, pero todo lo que sabía de él era contradictorio.

—Cuando lo veas, te darás cuenta, Minechin.

—¿Darme cuenta de qué? Tampoco es que me interese —Daiki se estiró en la silla, agotado de tener que estar con el culo pegado a la silla y tan alejado de un balón de baloncesto.

Sabía que, muy en el fondo, Murasakibara pensaba lo mismo. Aunque fuese otro manojo humano de contradicciones.

—¡Basta ya! —gritó Daiki en vista de que nadie se ponía de acuerdo— Voy yo a por el balón y punto.

A Tanaka, uno de los tercer curso, se le fue el balón de las manos y encima exigió que