.

 Julio. 4:05 pm.

 Varios alumnos ya se encaminaban a casa, algunos otros estaban en sus actividades del club y otros tantos sencillamente tonteaban en las aulas de clases esperando hacer tiempo antes de irse de la escuela.

 Arrastrando los pies y con la Jump bajo el brazo, el profesor se dirigía al salón de maestros para seguir un rato mas con el papeleo de esa tarde, el maldito papeleo que parecía eterno, aburrido y a su pensar, totalmente inutil. ¿A quién engañaban? Los alumnos no harían nada de su vida al sair de ahí; solo bastaba con ver sus desastrozas calificaciones, solo unos pocos de su propio grupo se salvaban.

 Iba por le pasillo bostezando y esquivando a unos cuantos chicos hasta que dobló en una esquina para subir las escaleras que la vio.

 Kagura era inconfundible incluso cuando intentaba esconderse, y como no lo iba a ser cuando se empeñaba en utilizar los pantalones y la chaqueta de gimnasia junto con el unfirme del diario.

 La muchacha estaba sentada en una esquina de la escalera menos concurrida, traía un pedazo de papel en el regazo y también apoyada en él, su cara; ocultaba su rostro junto con el papel al tiempo que se abrazaba las rodillas avergonzada de que la vieran o algo así daba la impresión.

 El profesor iba a pasarla de largo, los problemas femeninos de sus alumnas no entraban dentro de sus obligaciones, pero no fue hasta que escuchó un repetido hipar por parte de la muchacha que solo atinó a rodar los ojos y volver sobre sus pasos para sentarse a un lado de ella sin decir nada.

 La muchacha se sobresaltó al percibir la prescencia de alguien mas y de inmediato levantó la cabeza que ocultaba en su propio regazo, al ver que se trataba de Gintoki se pasó afanosamente las manos por la cara y escondió el papel que tenía en las piernas, no se trataba de otra cosa mas que su ultimo examén.

 -¿Qu... qué hace aquí?- preguntó Kagura intentando sonar normal pero su voz se quebró a la mitad de la frase.

 El maestro sencillamente se encogió de hombros y recargó sus codos sobre los peldaños de la escalera.

 -Todos somos libres de venir a llorar a donde queramos- respondió finalmente él viendo como la muchacha se sobresaltaba y fruncía el entrecejo.

 -¡No estoy llorando!- contradijo Kagura arrugando el papel que tenía escondido entre sus manos.

 -Pensé que lo estabas haciendo, considerando las nefastas calificaciones de tus ultimos examénes. Yo estaría hecho un mar de lagrimas- le comentó el maestro y vio como los hombros de la chica se sacudieron afectada por el comentario.

 Ups. Tal vez había sido un poco duro, pero ella también era una chica dura

 -Pues perdón por no ser tan lista como Zura- dijo ella entre murmullos y solo se escuchó el arrugar de las hojas de papel entre sus manos.

 -No tienes que ser tan lista como Zura, no tienes que ser como nadie mas, ser tonta está bien mientras tú estés bien con ello. No hay porque demostrarle nada a nadie siempre y cuando te seas fiel a ti misma y a tus capacidades- le dijo Ginpachi mirando ahora al techo mientras un silencio largo se formaba entre ambos.

 Este silencio se prolongó un poco mas hasta que la joven se atrevió a volver a hablar.

 -Sí tengo que demostrarlo. Si quiero seguir aquí, en esta escuela tengo que demostrarle a papi que puedo seguir el ritmo, que merezco ser alumna de esta escuela... quiero estar aquí- dijo la chica con una extraña firmeza que Ginpachi no le había escuchado antes por lo que instintivamente volteó a verla y se encontró con los ojos azules ligeramente enrojecidos pero una expresión decidida que se suavizó un poco al tiempo que ella volvía sus ojos a su exámen fallido.

 -Papi creía que yo no encajaría en esta escuela y no quería dejarme entrar aquí, quería que fuera con él a su escuela de mierda de delincuentes pero yo me aferré, le dije que le demostraría que puedo seguir el ritmo, que puedo lograr encajar...- contaba Kagura con la mirada gacha.

 -¿Y porqué esta escuela? no es como si tuviera mucho renombre; incluso me atrevería a decir que es de las peores de la zona- decía Ginpachi, él mejor que nadie sabía en que clase de institución trabajaba

 -Ya lo sé pero cuando llegué a Japón lo primero que hice fue ir a explorar, no sé como pero fuí a dar al barrio de Kabuki, entonces en ese momento solo pensé "Ah... quisiera poder asistir a una escuela cerca de aquí..." fue lo unico que me pasó por la cabeza- contaba Kagura al tiempo que su mirada volvía a encenderse y un asomo de sonrisa le nacía en los labios.

 -No me importa si la escuela tiene renombre o no, yo solo sentía la necesidad de estar aquí. Como si alguien estuviera esperándome en este lugar- decía esta vez en un susurro que era mas para ella misma que para el profesor que la escuchó con atención.

 -¡Por eso no me voy a dar por vencida, si repruebo alguna materia sería como perder contra mi misma y no lo voy a permitir, voy a demostrar que puedo ir en contra de lo que todos esperan, de lo que papi espera de mi- decía otra vez decidida como si magicamente hubiera recobrado su fuerza.