que esté demasiado borracho para caminar correctamente, pero cuando habla, su voz no titubea y parece algo lucida.

—No pares, me gusta cuando me besas así.

—¡Agh...! —se queja Yuuri y maldice interiormente, ¿como puede esperar que soporte que diga esas cosas con esa voz y esa cara?

Y maldijo de nuevo, por si las dudas, por la bronca de siempre terminar debilitándose tanto cuando este chico se pone así.

Wolfram vuelve a acercar su rostro, siente su lengua sobre los labios. Nervioso, logra continuar hasta soltarse un poco. Con los ojos cerrados no hay nada que le recuerde que están donde no deberían estar, excepto la brisa fría. Para lo que es el clima, Wolfram está demasiado caliente, su aliento y su respiración agitada son lo único que previene que se les congelen las narices.

Lord von Bielefeld mete las manos dentro de su chaqueta y forcejea bajo su chaleco hasta que logra sacar la camisa de sus pantalones. No se contiene para nada, en tan solo un segundo todo su brazo están dentro de su ropa y su mano llega a acariciar hasta sus omóplatos. El toque piel a piel sorprende a Yuuri. Su otra mano amenaza con hacer lo mismo sobre su pecho, pero no es posible por la falta de espacio.

El Maou se queja y trata de quitar la mano que se aferra a su estómago, solo logrando que vuelva hacia atrás y apriete mas el abrazo.

—No te emociones tanto —advierte, y obtiene una respuesta instantánea que le asusta.

—No puedo parar.

¿Qué tanto no puede parar? No es el punto de no retorno, ¿o si?

Yuuri mueve las caderas a un lado y lleva su pierna hacia adelante. Está duro.

—¡Oh rayos...! —No puede evitar decir en voz alta.

¿Y ahora que iba a hacer con él? ¿Que le pasa a Wolfram? Poniéndose así de cachondo en el patio. Yuuri está enojado, pero no puede culparlo porque está borracho.

¿No podía emborracharse en la habitación? Sería mucho mas conveniente y mucho menos obsceno.

En este mismo momento recuerda el momento en que Wolfram apareció tan seductor en la fiesta, le había preguntado porque no fue a la cama... Es decir que ahí había estado esperando todo el tiempo, pero como él nunca fue terminaron en este lugar.

Es su culpa en cierta forma.

Un poco mas espabilado gracias a está emocionante revelación, Yuuri pregunta directo y sin vueltas: —¿Puedes llegar a la habitación?

La respuesta de Wolfram es colocar la mano de Yuuri sobre el bulto en sus pantalones, no hace falta mas que seguir tenuemente la forma con los dedos para notarlo. Ante la duda, aprieta un poco y comenta sin pensar debido a la sorpresa.

—¡...Santo cielo, estás como una piedra! ¿Como terminaste así? —Solo por las dudas aprieta un poco mas—. ¿...Es de verdad esto posible?

Wolfram sonríe y su aliento acaricia su mejilla. Susurrando cerca de en su oreja: —Te gusta.

No es una pregunta.

Sus caderas empujan hacia adelante aplastándose contra su mano mientras él lo tantea sin realmente mucha vergüenza. Está demasiado interesado en esta curiosidad anatómica, pocas veces experimentada en persona, si es que alguna vez le había pasado. ¿No se supone que la bebida tiene el efecto contrario en grandes cantidades?

Wolfram lo besa con muchas mas pasión que antes, encendido por las caricias malinterpretadas. Al intentar sacar su mano, él la sostiene con fuerza e incluso la lleva mas arriba hacia donde comienza el tiro alto de su pantalón. Yuuri se deja manipular distraído por la sensación de esta lengua que presiona contra la suya con fuerza. Está peligrosamente excitado, así que no se permite disfrutar mas, volviendo a cortar el beso.

—Si seguimos no vamos a poder volver a la habitación nunca.

No hay caso, no importa lo que diga eso no cambia el hecho de que Wolfram está revolviéndose sobre él desesperado.

—Quiero hacerlo.

Tras un breve silencio de estupefacción Yuuri es capaz de balbucear. —¡¿...Q-qué? ¿A-aquí, ahora? No, no, no, imposible. —Sacude la cabeza con fuerza.

—Mmmn... —Que ronronee suplicante sobre su cuello no va a funcionar, ¿o tal vez si?—. Lo digo en serio, quiero hacerlo contigo. Siempre quiero hacerlo. Pero hoy mas.

Como si fuera algo tierno, Yuuri responde un tanto meloso. —Ahh, yo también... N-no, ¡espera! Eso no es lo que quería decir, no era eso. ¡No podemos hacerlo aquí, ni hablar, ni loco! Estamos en el medio del patio, ¿estás hablando de desnudarte aquí, en serio? ¡Y hace mucho frio! Incluso si nadie nos ve vamos a morir de una pulmonía, pero no, espera, eso no es lo importante. No tengo las agallas de hacer algo como eso, apenas he podido sobrevivir esto, estoy en mi limite.

Wolfram pone cara de lastima. Es super efectivo. Pero no por mucho tiempo, especialmente cuando continua insistiendo sobre algo que nunca va a pasar. —No hace falta sacarse la ropa...

—De ninguna jodida amanera.

Los ojos tan negros como el cielo estrellado