en años. Puedes ver el estado de un matrimonio en el anillo.

—Eso fue genial— Ella se quedó en silencio y sus ojos brillaron.

—¿En serio?— preguntó con un tono de voz un poco más bajo. Él sonrió.

—¡Por supuesto!

—Gracias, supongo.

Un teléfono vibró. John tocó su bolsillo, pero no era el suyo.

La vio mirar la pantalla con desagrado y suspirar dramáticamente.

—Tengo que irme— se reacomodó la bufanda y sonrió— Mi nombre es Sherlock Holmes— Le lanzó un guiño. John quedó estático en su lugar.

 ( ...........)

Estaba acompañando a Percy mientras se escapaba de sus compañeros del equipo de rugby. Él comenzó a hablar de un videojuego que acababa de estrenarse y sobre cómo sobrevivió a 23 niveles el fin de semana haciendo un maratón en su casa.

No le sorprendía, siempre hacía lo mismo.

Pensó en cuánto le gustaría poder perder su tiempo así. Soltó un suspiro.

—¿Y Mike?

—No quiso venir. No lo pude convencer.

—La última vez lo lanzaron a la piscina— Percy rió y tomó un trago de su cerveza.

John miró a su alrededor. Aún era temprano, la gente reía, el ambiente estaba ameno. Aunque había perdido de vista a Molly desde hace una hora.

—¿Me traes otra cerveza?— preguntó Percy.

—Ve tú.

—Me da una horrible flojera. Apúrate.

John miró su latita vacía de cerveza.

Fue a la barra, agarró dos latitas y pudo ver a Mary hablando con una de sus amigas. Se encogió de hombros y volteó para volver junto a Percy.

Observó el lugar una vez más. En el sofá estaba Greg junto a un muchacho que jamás había visto y a su lado estaba Sherlock.

Estaba hermosa.  Él Sonrió. Ella Tenía los brazos cruzados y la cabeza hacia atrás en una expresión de aburrimiento total.

Debatió si ir a saludarla mientras permanecía parado en media de la sala con una expresión de atontamiento.

Sintió una mano sobre sus hombros y volteó. Percy le arrancó la lata.

—Tardaste demasiado.

—Consíguete una novia— contestó John. Percy rodó los ojos.

—Vete a la mierda.

—Iré a saludar a Greg. ¿Vienes?— John giró la cabeza sobre su hombro, pero su amigo tapaba su campo visual.

—Le debo diez dólares. Te espero en el patio. Hey, hablando de eso. ¿Haz visto a Molly?

John negó con la cabeza. Cuando Percy se fue, Molly se había sentando junto a Sherlock. Y hablaba con ella, o más bien monologaba porque Sherlock sólo asentía ocasionalmente con su cabeza. 

—¡Greg!

Estaba algo ebrio, no demasiado. Sólo bebía por encajar. La cerveza de daba asco.

—John— respondió adormecido, colocó un brazo detrás del otro muchacho, rodeándolo en una especie de abrazo— ¿Ya conoces a Mickey?— 

El muchacho frunció el ceño y se apartó un poco.

—Mycroft Holmes, mucho gusto— le extendió la mano. John correspondió de forma torpe— Deja de llamarme así— regañó a Greg entre susurros. Él rió e hizo un gesto con la mano.

—¿Por qué no? Eres mi ratoncito—dijo arrastrando las palabras y le tocó la punta de la nariz.

—¡Eso es asqueroso!— Sherlock gruñó. Se estremeció, como si estuviera profundamente asqueada.Molly le dió un codazo y sonrió apenada.

—Hola— saludó a ambas— Felíz cumpleaños, Molly.

—No es mi cumpleaños.

—Lo sé. Nunca está de más felicitar a alguien.

Molly rió porque no supo cómo responder a eso.

No podía estar parado ahí durante toda la noche, observando a Sherlock quien observaba a la pareja a su lado con asco. ¿Sería homofóbica?

Sacudió la cabeza y se marchó.

El novio-o-lo-que-fuese de Greg era Holmes, aunque no era muy parecido a Sherlock. Supuso que eran hermanos. O primos, daba igual.

Estaba hacia la puerta cuando volvió a mirar hacia el sofá. Sherlock ya no estaba. Suspiró.

Buscó a Percy. Tampoco lo encontró en ningún lado. Estaba desorientado y solo. Era tiempo de marcharse.

Caminó hasta la salida, sin despedirse de nadie. Fue a buscar su motocicleta que estaba estacionada junto a uno de los muros exteriores de la casa.

Sherlock estaba ahí, apoyada y fumando un cigarrillo.

—Hey.

Ella lo miró de reojo.

—Hola.

—¿Qué haces?— ella lo miró con una ceja levantada. 

—¿No es obvio?— John sonrió de lado y se recostó junto a ella.

—¿Me das uno?—Ella le pasó uno de sus cigarros y su encendedor—Así que… ¿Greg y tu hermano?

—¿Quién?

—Greg Lestrade.

—Ah, Gerald. Es un imbécil. Pero todos lo son.

John rió por lo bajo y prendió su cigarro.

—Nunca te dije mi nombre. Me llamo John Watson. Soy-...— Sherlock lo interrumpió.

—Eres capitán de un equipo de rugby, pero en verdad odias jugarlo. Estudias en un colegio privado gracias a una beca; tienes una madre ausente y un hermano menor que te causa muchos problemas. Ayudabas a tu padre a reparar autos y vives en una