la habitación, no sin antes despedirse de Usagi. Después de que Mamoru se hubo marchado Usagi rompió el silencio.

"¿La ha encontrado?", Setsuna asintió.

"¿Y ha recuperado su memoria?" su voz con un tono de esperanza.

Setsuna se quedo callada por unos segundos y luego miro a Usagi con una sonrisa que ilumino el rostro de su pequeña amiga.

"Solo falta un objeto para que la profecía se cumpla."


ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss


"¿Te encuentras mejor, Haruka?" pregunto Kerberion al ver que los dos chicos se subían a sus caballos para continuar su marcha.

"Si, gracias por todo, Kerberion" sonriendo se acerco a ella y la estrecho entre sus brazos y le dio la mano a Adrián que ya estaba en su caballo.

"Cuídate Haruka y sabes dónde encontrarme si me necesitas." El rostro de Haruka tomo una expresión de tristeza "Como quisiera que pudieras venir con nosotros" murmuro.

Kerberion también entristeció un poco pero dijo animadamente, "Tal vez, algún día. Cuando los reinos se vuelvan a unir."

Adrián y Haruka montaron en sus caballos y se alejaron de aquel lago para iniciar su viaje en búsqueda de la princesa Jen y el recate de los dos pequeños y Michiru.




Chapter 12: Otro pasado revelado




"Ten mucho cuidado" Mamoru asintió y montando su caballo tomo la mano de Usagi para besarla delicadamente. "Así lo haré Usa-Ko" Usagi miro a su amado partir por un largo momento hasta que no pudo verlo más. Una mano se apoyo en su hombro y un sereno rostro le sonrió, "No te preocupes Usagi, Akuma aun no sabe de nuestro plan, además, está muy preocupado por otras cosas como para percatarse de Mamoru".

Usagi asintió y junto con Setsuna se dirigieron a la pequeña casa para esperar el regreso de Mamoru.

Michiru fue prácticamente obligada a seguir a Shinobu quien la sostenía del brazo izquierdo y Keita quien tenía colocada su mano en su espalda y la empujaba suavemente pero con firmeza. Ya varias fueron las veces que trato de liberarse de ellos pero eso solo provocaba que los dos muchachos la sujetaran con mayor fuerza.

"¿Que pretenden hacer con nosotros?" pregunto Michiru. "Lo sabrán el día de la ceremonia" contesto Shinobu con indiferencia. Llegaron al cuarto en donde estaban los niños dormidos más pronto de lo que Michiru imaginará. "Pronto los cambiaremos de habitación, Akuma ya no quiere que nuestro rehenes tengan tantos privilegios" dijo Keita con un tono de satisfacción y una gran sonrisa. "Los dejaremos descansar un poco y luego vendremos por ustedes".

Shinobu y Keita salieron de la habitación dejando a Michiru muy pensativa y preocupada por su seguridad y la de los pequeños. "Hermana, ¿estás bien?" Michiru cargo a su hermanita, dirigiéndose a la cama en donde se encontraba Leonard, se sentó a su lado y abrazo con fuerza a los dos pequeños. "Las cosas van a ponerse más complicadas de ahora en adelante, pero no se preocupen, no dejare que les hagan daño".

Estuvieron en silencio por un momento hasta que Yari levanto la mirada y sonrió "Haruka vendrá pronto y nos sacara de este lugar" Michiru sonrió "Eso espero...". Leonard y Yari se miraron significativamente "Michiru" dijo Leonard un tanto nervioso "¿Si Leonard?", "Yari y yo queremos decirte algo importante". Michiru frunció el seño, Yari y Leonard actuaban extraño, casi temerosos de lo que ella pudiera hacerles después de escucharlos "Michiru... cuando estábamos en el jardín, Leonard y yo decidimos investigar un poco y descubrimos que no somos los únicos que han sido secuestrados".

Michiru se quedo paralizada del asombro "¿Cuando se apartaron de mi vista?, como no me di cuenta, puedo pasarles algo y yo sin saberlo" un par de lagrimas rodaron por sus mejillas "Michiru... no llores... no fue nuestra intención preocuparte" Michiru abrazo a los dos pequeños "Puede haberlos perdido si uno de esos hombres o Akuma los encontraban" sollozo. Yari y Leonard se sintieron culpables por ser los causantes de las lagrimas de Michiru.

Michiru se tranquilizo a los pocos minutos y mirando a los pequeños directamente dijo "No lo volvieron a hacer, ¿Verdad?" Yari y Leonard negaron con la cabeza "Bien, ahora díganme si es cierto lo que dicen sobre las otras personas secuestradas" Yari y Leonard asintieron "Si, cuando salimos del jardín en donde estábamos caminamos por un pequeño bosque y luego encontramos una pequeña casa en el centro de otro jardín mas grande. De esa casa apareció un niño y uno de esos hombres, el niño era uno de ellos y decidimos seguirlos. Ellos fueron a un calabozo en donde estaba la princesa Jen".

"¿La princesa Jen?" pregunto Michiru sorprendida "Si, parecía estar muy mal y el niño convenció a Akuma para que la llevaran a un cuarto, los seguimos otra vez y cuando se fueron entramos al cuarto y hablamos con ella. Le prometimos que seriamos cuidadosos y salimos del cuarto, cuando veníamos de regreso escuchamos lo que ellos planeaban hacer con nosotros" Michiru se levanto y comenzó a caminar de un lado a otro con una expresión muy pensativa "Si Jen ha sido secuestrada también... eso quiere decir que Adrián también está en camino para rescatarla", "¡Tal vez venga junto con Haruka!" exclamaron los dos pequeños "Es probable...", 'pero me pregunto