—Entonces, te quedas —dijo el doctor dándole vuelta a la llave y trabando así la puerta.

Renji palideció. Las piernas cobraron vida y se removieron inquietas, de nuevo el corazón amenazó con estallarle; menos mal que estaba en un hospital. Observó al frente, ahora quieto, inmóvil en la silla, como un niño al que lo mandan a dirección por haber cometido una travesura. Sintió una respiración en la oreja y la presencia del Quincy a su espalda.

—Puedes obligarme a que te lo diga, si quieres —susurró sin reparos. —Prefiero… convencerlo. —Le exigió a su mente y a su cuerpo reaccionar a tiempo antes de perder la oportunidad, pero esa “zaraza” fue lo único que le nació en ese instante—. No me gusta obligar a la gente a hacer cosas que no quiere. —Mi hijo no opina lo mismo desde el día del festival por la cultura. —¡No! ¡Ese día los dos estábamos algo tomados! ¡Yo más que él! ¡Pero no quise aprovecharme…! —intentó explicarse y defenderse de tan grave imputación, pero fue deliciosamente interrumpido. —Cállate —el peliblanco se encorvó apenas y, tomando la solapa de esa camisa espantosa de vivos colores que tenía el muchacho, lo acercó hasta el rostro— o te callo yo —apenas le acarició los labios con los de él. A Renji nunca, el olor del cigarrillo, le había parecido tan grandioso como en esa ocasión.

—Yo lo besé y —continuó hablando pese a la advertencia— mi cuerpo reaccionó sólo. ¡No iba a violarlo! Simplemente me recosté sobre él y luego… como una histérica empezó a grita de la nada. —¿Qué te dije, Shinigami? —frunció la frente, muy molesto. Tomó la coleta roja con una mano y lo jaló hacia atrás para olfatear el perfume en su cuello.

—Oh, Ishida-san… —Y sigues hablando. —Cálleme, entonces. —En pocas palabras: “Béseme o voy a morir de deseo”, fue lo que quiso decirle.

Había cerrado los ojos, pero los abrió al oír con nitidez el sonido de un cierre bajando. En esa posición pudo ver con claridad como la mano del Quincy se introducía dentro del pantalón de traje. Ah… de “esa” forma pensaba callarlo. El pelirrojo elevó la vista y se encontró con la sonrisa libidinosa del doctor. No perdió un segundo, se acercó despacio y abrió ansioso la boca recibiendo el pene, que endurecido se agrandaba un poco más en su garganta.

El hombre de pelo blanco echó apenas la cabeza hacia atrás y se permitió gozar, bajando los párpados, extasiándose con la aterciopelada lengua del shinigami que con maestría le regalaba todas esas sensaciones casi olvidadas. Y tal vez por eso mismo se descargó abundante, sin aviso, en menos de lo que canta un gallo. Ryuuken rió despacio y con algo de malicia al verlo al otro todo estupefacto y atragantado con su semen.

Lo separó con delicadeza del miembro y se agachó un poco para alcanzarle los labios y besarlo con honda pasión. El doctor le estaba revisando las amígdalas: introdujo la lengua hasta donde pudo, lo saboreó a sus anchas, gimió en su boca y lo elevó por la quijada que sostenía firme con una mano. El teniente parecía un muñequito de trapo, dócil y entregado.

—Quiero verlo desnudo. —¿Ves que eres un pervertido? —bromeó tomando distancia para desajustarse la corbata. —No tanto como usted. —Lo admito —se desabrochó la camisa dejando entrever un pecho lampiño que invitaba a ser mordido hasta el hartazgo; pero Abarai se contuvo y en cambio se mordió los labios. Era MÁS de lo que se imaginaba. No supo cuántos años tenía, pero sin duda los necesarios para ser un ser endiabladamente sensual, hermoso, perfecto y experto.

No obstante, cuando fueron los pantalones del Quincy los que desaparecieron junto a la ropa interior, Renji no lo soportó más. Ryuuken dio la vuelta para dejar todas las prendas -o casi todas, ya que aún llevaba los lentes puestos- sobre uno de los sillones. De inmediato pudo sentir los brazos tatuados sobre la cintura, asiéndolo con fuerza, apretujándolo de tal manera que podía sentir su poderosa erección.

—Promete —dijo refiriéndose a lo que Renji imaginó acertadamente—. Quítate la ropa —demandó autoritario, dando la vuelta. —Sí, señor. —Se deshizo de sus prendas en un santiamén, fue cosa de parpadear nomás y ya estaba como Dios lo trajo al mundo; hace cientos de años, claro…

—Es tan grueso como acusaba Uryuu —reconoció dirigiendo la mirada a la entrepierna de su ocasional amante, investigándolo de pies a cabeza.

Tuvo que reconocer que aquellos tatuajes despertaban un morbo nunca antes experimentado, porque nunca le habían llamado la atención los muchachos que los ostentaban cual moda absurda (para él era absurda). El shinigami hubiera gritado “¡No me mire!” a lo Homero Simpson porque se sintió avasallado, cohibido como jamás en la vida alguien lo había hecho sentir, pero enseguida varió esa actitud a una de insondable consternación.

—¡¿Uryuu le dijo qué cosa sobre qué?! —Tranquilo. ¿Piensas que hablo de esas cosas con mi hijo? —Luego se corrigió chistando— ¿O qué él