el hombre parecía conocerlo.

— ¿Por qué llevas esta mascara? Eso no se puede sentir bien. ¿Cómo comes? —Le pregunto Tony y apunto a la cara del hombre.

El hombre no respondió, guardo su cuchillo y Tony sonrió. Nunca había salido de ua mala situación tan rápidamente.

— ¿Puedo verla? —pregunto y señalo el brazo. El hombre se alejó de él, protegiéndose el brazo, pero Tony vio que no había cambiado su posición y el chirrido estaba de vuelta—. ¿Está atascado? ¿Puedes mover los dedos? ¿Quieres que le eche un vistazo? —Pregunto Tony rápidamente y agarro su mochila para sacar sus herramientas.

Su padre se las había dado en su quinto cumpleaños con las palabras “Tienes que aprender, así podrías empezar ahora. Pero no te metas en mi camino.” A pesar de la dureza de las palabras, Tony había estado encantado. No se le permitía entrar al taller de su padre, pero había suficientes cosas eléctricas alrededor de la casa que no se aburría.

Su padre le había estado gritando después de ese regalo porque era capaz de abrir las cosas y desarmarlas pero no siempre podía volver a armarlas de la manera correcta. Una vez que los abría parecían aburridas y siempre encontraba la forma de alterar la forma original, y eso alteraba mucho a su padre. Jarvis le había ayudado a ocultar algunas cosas más de una vez, pero su padre de alguna manera siempre se enteraba, y por supuesto, le gritaba y empujaba las cosas en las manos de Tony.

Él declaro que eran cosas que ya no usaba y Tony debía atenerse a ellos en lugar de desarmar todo lo demás, pero aun así Tony estaba encantado. Se preguntó sobre el hecho de que su padre se llevaba los aparatos con los que había terminado, y nunca volvieron a aparecer, pero Tony siempre se olvidaba muy pronto de ellos.

Para ese entonces él era capaz de mejorar casi todo, a pesar de que su padre aún no estaba contento con su trabajo. Incluso a esta edad, Tony estaba inmensamente orgulloso de sus habilidades, incluso si nadie más lo estaba.

Así que puso sus herramientas fuera y estaba completamente seguro que podía ayudar al hombre.

El hombre no se había movido y todavía miraba a Tony con cautela. —Déjame echarle un vistazo. Si es solo el metal lo puedo arreglar. Tal vez. —dijo Tony y miro la parte del brazo visible. Parecía muy complejo, más avanzado que cualquier otra cosa que él había trabajado hasta ahora, pero si el daño estaba en el exterior estaba seguro de que podía hacerlo. El hardware nunca fue un problema para él.

El hombre se relajó un poco cuando Tony hablo, pero no reacciono. —Si me dejas verlo, puedo ayudar —dijo Tony de nuevo y el hombre negó con la cabeza.

—Dolerá —dijo el hombre y se alejó de Tony, obviamente listo para salir.

—No —Tony corrió y se agarró de la pierna del hombre—. No dolerá. Solo le echare un vistazo.

El hombre se detuvo y quito a Tony de su pierna.

— ¿Por favor? —pregunto Tony mientras se sentaba de nuevo, sus dedos se morían de ganas de tocar el brazo. El hombre suspiro y murmuro algo que Tony apenas pudo distinguir, pero estaba seguro de que había escuchado la palabra ‘de nuevo’.

—Bien —dijo el hombre y se agacho para que el brazo estuviera al nivel de Tony. Chirrió de nuevo porque no se movía como debería y Tony lo toco suavemente.

El hombre se encogió en el momento en que las manos de Tony se pusieron en contacto con el brazo y Tony rápidamente las quito. —No te hare daño. Pinkie promise —dijo y sostuvo su dedo meñique hacia arriba. El hombre lo miro y no se movió, así que Tony explico: —Tienes que darme tú meñique y la promesa está hecha.

El hombre no se movió y Tony suspiro. —Está bien, entonces no —le hizo un puchero—. Pero como quiera no te haría daño.

Se concentró de nuevo en el brazo y extendió sus manos de nuevo. El hombre tiro del brazo de nuevo alejándolo de Tony, él se sorprendió pero trato de no demostrarlo. Esa había sido una de las lecciones: no mostrar su malestar. En su lugar, dio unas palmaditas en la rodilla del hombre y murmuro algunas tonterías como su madre a veces le hacía a los perros cuando estaban asustados.

Parecía funcionar porque cuando Tony cogió el brazo de nuevo, el hombre no lo quito. Todavía parecía vigilarlos pero al menos permitió que lo tocara.

Tony movió suavemente el brazo tanto como pudo sin hacerlo chirriar y se dio cuenta de que dos placas estaban fuera de su sitio y eran la razón por las que el brazo no podía ser movido correctamente.

—Puedo arreglar eso —le dijo Tony al hombre y señalo las placas—. Después, podrás moverlo de nuevo.

El hombre lo observo por un minuto y Tony se inquietó. Era demasiada atención en él; había aprendido que llamar la atención de alguien no era una cosa buena.

—Hazlo —dijo el hombre, finalmente, y Tony tomo sus herramientas, aliviado de escapar de esa mirada.

Se puso a trabajar y charlaba acerca