lo estuviera perdiendo.

 

“Kurt… ¿Estás ebrio?”

 

“… un poquito” rió Kurt, con una risita que lo tuvo sonriendo con él.

 

“Dios, Kurt” Te amo, quiso decir… pero no lo dijo.

 

“Pero está bien. Lo estamos pasando bien. Ha sido entretenido. Tengo un archienemigo ahora, no tenía uno de esos antes, si es que no cuento a Rachel, pero Rachel no tiene suficiente essstilo como para ser rival mío, Artie tampoco pero por lo menos juega bien y tiene muy buena voz, no como la de Rachel, pero es una muy buena voz masculina. No como la de Finn, o Puck, pero muy buena, y juega muy bien. Es mi archienemigo. ¡Es Artie, mi archienemigo, mi Artienemigo!” dijo Kurt en un solo aliento.

 

A Blaine parecía que se le iba a salir el corazón por la boca de toda la ternura que sentía en esos momentos. No tenía idea cómo era que estaba con alguien tan adorable.

 

“Me alegro de que estés pasando un buen rato. Ojalá no tengas resaca mañana” añadió con picardía. “¿Llegaste sin problemas entonces?”

 

“Si me hubiera pasado algo ya lo habrías sabido, Blaine, te lo habrían dicho cuando contestaron el teléfono. O no te habrían contestado el teléfono y no sabrías nada, pero debería ser obvio el que estoy bien y llegué sin problemas a casa si es que estoy hablando contigo” bufó Kurt… y si bien no había sido en un tono fuerte, sino más bien de broma, Blaine no pudo más que sentir que de nuevo había hecho algo mal.

 

“Es verdad. Lo siento. Bueno, espero que tengas una buena noche, Kurt, que duermas bien” dijo Blaine, intentando terminar la conversación. Realmente no quería hablar con Kurt cuando se sentía así.

 

“Tú también, Blaine, siento haberte preocupado” dijo Kurt… y el tono de su voz hizo que Blaine se quitara un par de dudas de encima.

 

“No es problema, no podría dormir bien sin saber si habías llegado bien a casa. Que duermas bien, Kurt, te llamo mañana cuando llegue a Chicago ¿ok?” dijo Blaine, mirando el techo e intentando imaginar en qué momento había encontrado

 


“Por supuesto. Que duermas bien, Blaine”


 

“Te amo” dijo él. No era algo que se dijeran a menudo, ambos estaban demasiado conscientes del peso de esas palabras, no querían desgastarlas… pero ahora era absolutamente necesario decirlo.

 

“Yo también te amo, Blaine. Ve a dormir, que tengas dulces sueños” dijo Kurt, y Blaine sonríe pues en su tono de voz puede entender de inmediato cuánto lo siente.

 

“Y tú una mañana sin resaca” ríe Blaine, suavemente, antes de cortar.

 

A pesar de todos los problemas… esa noche Blaine duerme como nunca.

 

 

 

 


*.*.*.*



 



 



 


Al día siguiente Blaine intenta llamar a Kurt, pero no hay caso y Kurt no responde por mucho que le llame.

 

Quizás es por eso que durante ese lunes Blaine se enfrasca en el concurso más que de costumbre y sale a pasear, con la gente que ha conocido, por el parque por primera vez.  Para cuando volvió al hotel en que se quedaban los participantes Blaine estaba exhausto, a punto de desfallecer, pero necesitaba hablar con Kurt antes de dormirse así que decide llamarlo mientras le duraba el buen ánimo.

 

“Frodo, amigo mío” contesta la voz de quien, ahora, reconoce como Puck.

 

“¿Puckerman? No creo haberme equivocado de teléfono” responde Blaine, curioso.

 

“Nah, llamaste a Kurt, pero él está en el baño. Cuando vuelva le diré que llamaste y que te llame de vuelta. ¿Ok?” respondió él, mucho más tranquilo y respetuoso que la vez anterior.

 

De fondo puede escuchar la voz de una chica, ¿Rachel? Hablar sobre una cuenta, y a Puck respondiendo que pidiera algo.

 

“¿Era esa Rachel? ¿Dónde están?” preguntó Blaine, con curiosidad.


 


“Sí, vinimos con Finchel a comer a Breadsticks después de ir al cine. Mira, le diré a Kurt que te llame, ¿ok? Estamos en medio de algo y estás interrumpiendo un poco. Adiós” respondió Puck de un sopetón y Blaine… Blaine se quedó mirando su teléfono sin saber qué hacer. Del otro lado sólo se escuchaba el tono de marcado.

 

¿Interrumpiendo? ¡Ni siquiera había intentado llamar a Puck, y ya era la segunda vez que el chico respondía en vez de Kurt! ¿Y se suponía que Blaine tenía que creer que era él quien estaba interrumpiendo?

 

¡Qué locura!

 

No volvió a pensar en Kurt, o al menos eso intentó, por el resto de la noche. Vio una película con su compañero de habitación y hablaron hasta bien entrada la noche. Hizo lo imposible por no pensar en Kurt. Comentaron sobre sus familias y los amigos que habían dejado en casa, de lo complicado que era largarse sólo a otra ciudad para lograr conseguir un premio, un par de créditos, una buena hoja de resumen. Sobre lo solos que se sentían a veces…

 

Y pensó en Kurt.

 

Le llamó un par de horas después de que había terminado de hablar con Puck. Un par de timbres después le