fijos en su trabajo de tejido que se juntaba a sus pies en una enorme montaña, Belle se aclaró la garganta para sacarlo de su concentración. Rumple solo pestañeo una vez, mientras sus pupilas, se dilataron hasta volverse casi negras.

-¿Qué sucede? – preguntó él sin detener el ritmo de su trabajo.

-Rumple, - comenzó Belle – has tejido todo el día, quizás, es momento de… ¿descansar?

-¿Quién dice, mi pequeña sirvienta “metomentodo”? – él levantó una ceja, mientras una sonrisa cálida luchaba por aparecer haciendo temblar su mejilla, mientras un centímetro más de tejido caía a sus pies.

-Yo, y también “Charming de otro cuento”. – respondió Belle, levantando su barbilla - ¡Ese clik-clak-cluk ya nos está poniendo nerviosos a los dos!

El pecho de Rumple se movió en una risa sin sonido…hasta que levantándose de su asiento de un brinco, los metros de dorada sábana cayeron a los pies de Belle. Tanta tela le llegaba hasta la barbilla - ¡él ¡– dijo señalando al cachorro de nombre peculiar – ¡el, te ha dicho que me detenga!?

Belle se le quedó mirando como a alguien que ha perdido la razón.

-Por supuesto que no me lo ha “dicho”, con palabras…solo lo… ¿sé?...El perro quiere que te detengas. Estoy segura.- Entonces Belle pensó que era ella quien estaba perdiendo la razón.

Rumplestilskin, se rascó  la cabeza, levantando su larguísimo tejido con una mano para mirarlo con un gesto contrariado.

-¿Desde hace cuanto tiempo, te lo ha dicho?

-Hace unos… ¿momentos? – Belle se tocó la cabeza para revisar su temperatura – a lo mejor tanto clak clak clik clik le había afectado.

Con  jalones estratégicos, Rumplestilskin deshizo al menos media mano de su tejido y satisfecho, se río de esa manera extraña que solo él sabía -¡Listo entonces! – dijo a Belle, quien en definitiva no sabía qué pasaba.

De un ladrido alegre, el cachorro saltó entre ambos, bailando con sus largas orejas y moviendo la cola.  Éste se alejó hasta la puerta de la sala, donde con su más alegre baile de celebración, les invitaba a seguirlo.

-Ayúdame -, le dijo a Belle, mientras con ambas manos recogía todo lo que podía de la larga sábana. Haciendo lo mismo, Belle se llenó las manos de la más suave y ligera tela, tanto, como si se tratara de una nube. Belle siguió a Rumplestiltskin hasta el patio principal, donde el cachorro se sentó justo en la puerta, esperando instrucciones.

-Un momento - le dijo el mago.

Rumple  guió a Belle, para estirar  la enorme tela por todo el patio, cubriendo los rosales eternos y los árboles secos, las macetas, e incluso las fuentes congeladas. Desde el cielo, ayudado de una escoba voladora, Rumple supervisaba las pequeñas arrugas, que casi imperceptibles se iban estirando una a una por las pacientes manos de Belle.

-¡Listo! - le grito, y con su risilla loca,  bajó para invitarla a sentarse a su lado en la escoba, y regresar a la entrada, donde el cachorro nuevamente celebraba a lo alto.

Desde el cielo, Belle pudo divisar entonces que la enorme sábana era en realidad un guante sin dedos. O lo que en otras partes llamaban: mitón. Uno muy enorme para quizás, manos gigantescas.

Una vez en suelo firme. Rumplestiltskin puso una rodilla en el piso y se dirigió al cachorro, deteniendo sus emocionados lengüetazos.

-Es el momento, pequeño  - le dijo con una voz suave, intentando enfatizar la gravedad de la situación con un dedo estirado – vas a entrar dentro del guante mágico, y una vez dentro, quiero que pienses en como lucía tu reflejo en el agua, antes de todo esto. Cuando la imagen este clara en tu mente, entonces, vas a sentir unas cosquillas muy grandes, y te advierto, no te rías ni pienses en otra cosa más que en tu reflejo. Mantente muy atento, porque en algún momento yo te gritaré, y entonces tendrás que ver muy bien por dónde has entrado, porque habrás de salir por el mismo lado antes de que la magia desaparezca, contigo, si  no logras lo que te he dicho.

- El cachorro ladró atento, comprendiendo su misión y valiente, exhaló fuertemente, antes de lanzarse a todo, por el enorme agujero de la entrada, donde desapareció. Apenas una pequeña elevación se notaba avanzando bajo la tela, hasta que al llegar a lo que Belle consideró el centro; la tela hecha de hilo de oro, comenzó a brillar y encogerse rápidamente con el cachorro dentro.

-¡Ahora! -gritó Rumplestiltskin a todo pulmón, sacándole un brinco a Belle quien asombrada, miraba lo que sucedía.

La pequeña elevación, entonces, dio la media vuelta hasta que nuevamente, a toda prisa, corría hacia la “entrada” del guante, quien a este punto, apenas y ocupaba tres cuartos del jardín principal.

Tomando su mano, Rumple, ayudó a Belle a subirse a la escoba, donde raudos, intentaban alcanzar la punta de la tela que se encogía. Desde el cielo, Belle contempló con asombro cuando de un guante del tamaño de un humano,