por las cuerdas, haciendo un par de posturas básicas—. Ahora, Kurosaki, abróchate el cinturón, porque estás a punto de quedarte boquiabierto.

—Amigo, no estamos en un auto.

— ¡Dios, es una metáfora!

—Lo sé. Estaba jugando contigo—me burlo, soltando una risita.

—Bien—exhala, poniendo los ojos en blanco en ademán juguetón—. Ahora, esta canción es un adelanto exclusivo, solamente para tus oídos.

Dejo salir una exclamación de sorpresa, poniendo una mano sobre mi pecho.

— ¿Tendré que apagar la grabadora?—inquiero, con voz aguda.

—Que gracioso—ríe él—. Pero en serio. Esta canción la escribí hace un par de meses, antes de que comenzaras a salir conmigo. Y si te lo preguntas, sí, la escribí pensando en ti. Soy bastante poco original ahora mismo, pero dame algo de crédito. Soy famoso en los cinco continentes.

—No tenía ni idea.

—Se llama Collar Full. Aquí va.

Le dedico una mirada de asentimiento, como para decirle que estoy listo. Me tiembla el estómago de pura ansiedad, del puro deseo de oír qué es lo que escribió pensando en mí. ¿Es así como se sintió él? Porque es indescriptible.

Rasguea las cuerdas un par de veces, con calma, los acordes fluyendo de ella con facilidad y perfección. Sus dedos se mueven por el instrumento sin la necesidad de poner sus ojos sobre ellos, las notas tan claras y puras que casi espero verlas escritas en el aire.

—We’ve waited so damn long, we’re sick and tired; I won’t leave any doubt or stone unturned. I’ve got a collar full of chemistry from your company, so maybe tonight I’ll be the libertine… 

La intensidad sube poco a poco, a medida que su voz se arrastra delicadamente por las notas hasta alcanzar el coro. Tarde me doy cuenta de que me he inclinado hacia delante, más cerca de su espacio personal; mis ojos queman ligeramente, y no me siento sorprendido de encontrar humedad reuniéndose en las esquinas al parpadear para alejar la sensación.

—Oh, show me your love, your love, gimme more but it’s not enough. Show me your love, your love, before the world catches up. Cause there’s always time for second guessing I don’t wanna know, if you’re gonna be the death of me that’s how I wanna go… 

Sonríe casi son superioridad, quizás al notar el efecto que la letra está teniendo en mí. Y es que sería imposible, tendría que tener un corazón completamente inútil, para no sentirme estúpidamente feliz.

—You’ve got it all worked out, so little time, memories that I’d black out, if you were mine. You’ve got a target full of reasons why you’re here tonight, so baby tonight just be the d…

Me inclino hacia delante y cepillo mis labios contra los suyos, llevado por un impulso que soy incapaz de refrenar. Deja salir un ahogado sonidito de sorpresa que reverbera a través de mi propia piel y mi propio cráneo, quitándome el aliento de inmediato.

Siento mi estómago temblar, dando vuelcos que me dejan sin respiración y sin pensamientos coherentes. Su mano derecha se aleja de las cuerdas y se cierra tras mi nuca, pegándome a él, haciendo el contacto más profundo, tirando suavemente de mi cabello.

Una oleada de placer zumba hacia abajo por mi espina dorsal, electrificando todo a su paso. Dejo salir un gemido, avergonzándome de inmediato por un sonido como ese, pero sin tiempo a registrarlo cuando su lengua delinea suavemente el contorno de mi labio inferior, pidiéndome permiso para ingresar.

Ni siquiera soy capaz de pensar la respuesta. Mi cuerpo actúa por sí solo, separando mis labios, mi propia lengua encontrándose con la de él. Una batalla campal se desata entonces, enviando escalofríos y sensaciones electrizantes por todo mi sistema, poniéndome la piel de gallina y haciendo que la sangre me hierva en las venas mientras la adrenalina tironea por todo mi cuerpo.

Cuando Grimmjow desliza con la presión suficiente sus dientes afilados por mi labio inferior, mi estómago da una sacudida que lanza mi pulso a niveles impensados. Mis manos se aprietan sobre las sábanas, aferrando la tela en puños que me ayudan a canalizar un poco la completa pérdida de control que me invade.

Y entonces todo se acaba. Demasiado rápido, demasiado abruptamente, mis pulmones apremiando por oxígeno con tanta fuerza que no pueden ser ignorados ni por un segundo más. La presión sanguínea me late en las orejas, como si un martillo golpeara directamente sobre una barra de metal al compás de mis latidos.

Jadeo en busca del aire necesario para aclarar mis pensamientos. Puedo oler el aliento de Grimmjow golpeando contra mi rostro, tan acelerado como el mío, sus ojos buscando algo en mi expresión que soy incapaz de descifrar. Lo miro de vuelta, asustado de mis propias acciones, luchando por respirar normalmente y por apaciguar la tormenta que se desata en mi pecho.

—Ichigo—masculla Grimmjow, alzando las cejas en expresión estupefacta—. ¿Qué…?

—No tengo ni idea—jadeo, tan confuso como él.

—Creí que