he visto con ninguna mujer desde que hicimos este arreglo, deberías salir, divertirte, conocer gente…

–No he conocido a ninguna que me llame la atención. Además, no es por eso, es que si algo sale mal  no quiero que salgamos en las portadas de todos los periódicos del país, Ginny. Piensa en los niños, es lo mejor para todos. Que nos separemos y tú puedas ser feliz por tu lado con Astoria.

–Lo pensaré, ¿de acuerdo? –le dio un beso en la mejilla y le sonrió–, pero ahora duérmete, ha sido un día agotador.

A primera hora del lunes, Ginny Potter estaba en su despacho.

–Necesito hablar contigo, Draco.

Después de explicarle lo que había discutido con Harry la noche anterior, el Slytherin estaba en el mismo dilema que ella.

–No puedo separarme, Draco. Mi madre me mataría. Eso si no le da un infarto antes, claro. Nadie me lo perdonaría ¿entiendes?

–Ya, ya –respondía este–, yo tampoco puedo separarme y si tú lo haces, a Astoria le faltaría tiempo para venir a pedirme el divorcio también. Tenemos que hacer algo.

–Es por eso por lo que estoy aquí –Draco alzó una ceja–, necesito que me des direcciones.

–¿Abogados?

–Clubs gays.

Si Draco hubiese estado bebiendo algo, se lo habría escupido en la cara.

–¿Para qué?

–¿Para qué va a ser? Para Harry.

–Espera, ¿Potter es gay?

–Todavía no, pero lo será.

–Explícate.

–Mira, Draco, tiene cero interés en las mujeres. Créeme, se le tiran a los pies cuando vamos por la calle, y eso es si voy con él, no me quiero ni imaginar cuando va solo. Hay que reconocer que está muy bien. Tú no lo has visto, pero tiene un culo impresionante, y unos brazos increíbles. Por no hablar de su vientre...

–Al grano, Ginny –dijo Draco interrumpiéndola.

–Desde que estoy con Astoria no se ha acostado con nadie –el rubio abrió la boca impresionado–. Sí, como lo oyes, y le he preguntado y dice que no encuentra a ninguna mujer interesante. Seamos sinceros, ¿qué tío falto de sexo, que podría tener a cualquier mujer, no se acuesta con todo lo que se mueve?

–Reconoce que es un poco mojigato.

–En la cama es bueno, es decir, las primeras veces hasta que nos dimos cuenta de que éramos incompatibles. Y joder, se levanta todas las mañanas con una erección enorme. Necesita sexo y ya.

–¿Y por qué vienes a buscarme a mí? –preguntó ofendido, Ginny alzó una ceja–. Ah, vale, porque crees que tu maridito es gay y yo me conozco todos los bares y clubs gays de Londres.

–¿Me harás el favor de darme direcciones? Puedo convencer a algún compañero para que lo acompañe.

–Haré algo mucho mejor, Ginevra.

–¿El qué? –preguntó mirándolo desconfiada.

–Ya lo verás.

Ginny se puso una mano sobre la cara.

–Mierda, no tendría que haberte dicho nada. Ahora te lo quieres tirar…

–Me ofendes –contestó este con una sonrisa falsa.

–No, pero te conozco. Aunque me da igual, Harry jamás accedería a salir contigo. Te odia.

–Y ahora me subestimas.

Ella le sonrió de forma irónica y salió de su despacho.

Draco se frotó las manos, tenía un plan interesante entre manos.

Harry estaba tomándose un café con el resto de sus compañeros, cuando Malfoy se acercó a él y le pidió que hablasen.

–Rapidito, Malfoy –le apresuró con el vaso caliente en la mano.

–Me ha dicho Ginny que quieres separarte.

–Sí, así es.

–No puedes hacerlo. Además, es una tontería, ¿para qué?

–No voy a discutir ni aquí, ni contigo, mis razones. Así que haz el favor de irte.

–Tienes razón, mira, el viernes se viene Ginny, ¿Por qué no te vienes y charlamos un rato? –Harry lo miró dudando–. No voy a secuestrarte ni nada raro, Potter.

–Ya lo sé.

–Pues el viernes entonces.

Antes de que pudiera replicar, el rubio ya se había marchado.

El fin de semana iba a ser largo. Eso pensó Harry mientras entraba por la chimenea de Malfoy Manor, con Lily en brazos y Albus de la mano.

–Bienvenido, señor Potter –dijo el elfo nada más entrar.

Harry tan solo sacudió la cabeza en respuesta.

Se dedicó a observar a los niños jugar en el gran jardín prácticamente toda la tarde. Ginny tenía razón, los Malfoy eran una familia como otra cualquiera, o al menos, siempre que Lucius estuviera fuera de aquello. El niño, Scorpius, se llevaba fenomenal con los suyos y jugaban sin peleas ni llantos. Felices por poder correr por el aire libre.

Después de la cena, muy amena, tenía que reconocer, Ginny y Astoria se retiraron a acostar a los niños y Draco le  invitó a una copa a su despacho.

–¿Podemos hablar ahora? –le preguntó nada más llevarse el brandy a los labios. Harry