habían dado uno pero los de la chica eran especiales por su mejor amiga que siempre le acompañaba. Dejo la caja en la mesa de su asiento y abrazo a la estrella del club de teatro, esta con una sonrisa correspondió al gesto hundiendo su rostro en el hombro derecho del contrario tras algunos segundos ambos se separaron con una sonrisa en su rostro, algo envalentonada Yuu se acercó dándole un beso en la mejilla al chico de cabellos rojos quien se sonrojo tanto que su rostro tenía la misma tonalidad que su cabello causando la risa de ella.-No hagas cosas así tonta- se quejó levemente haciendo un adorable puchero por no poder acallar las risas de la chica.

-Lo siento Mikoshiba- se disculpó intentando dejar de reír pero le era imposible. Hasta que su risa se detuvo al escuchar el timbre que anunciaba que los alumnos debían estar en sus salones esperando la llegada de su profesor, tendría que darle el chocolate a su senpai hasta el receso. Las horas pasaban lentas para la chica quien solo se llenaba más de nervios por su declaración, se preguntaba como les había ido a sus amigas. Cuando menos lo espero ya era receso, se levanto rápidamente de su asiento tomando el chocolate que le daría a su querido senpai.

-Debo ir a buscar a Hori-senpai- Mikoshiba le alentó a que podía hacerlo y que no fuera tímida-¡Ah! Y deberías enviarle un mensaje a Mayu-chan- Salió del salón escuchando algunas maldiciones soltadas por el pelirrojo.

Caminaba por los pasillos con tranquilidad mirando por la ventana intentando olvidar sus nervios, llego al piso con los salones de tercero buscando en el que el castaño tomaba clases, la clase C. Milagrosamente había podido evitar a sus princesas toda la mañana pero no sabía cuándo podían aparecer así que debía hacerlo rápido. La chica de ojos verdes se asomó un poco buscando al pequeño pervertido de piernas por todo el salón, finalmente lo encontró entre un grupo de chicas que le estaban entregando chocolates y este los aceptaba con una gran sonrisa.

Y con eso volvemos al principio, con la actriz principal aterrada por lo que podría ser y un gran dolor en su estómago que siempre aparecía en situaciones de ese estilo. Odiaba ver a todas esas chicas alrededor de él, sonriéndole y entregándole sus sentimientos en esos chocolates. Pero aún más odiaba que su primer amor los aceptara gustoso. Se acercó con una sonrisa, su senpai era amable así que seguramente los aceptaba por buena educación.

-¡Hori-chan-senpai!- Llego aun sonriendo escondiendo el paquete en su espalda. Para su sorpresa cuando vio la cara del mayor se dio cuenta de la mezcla de confusión e ira que había en ella, parecía que estaba pasando por muchas cosas en ese momento.

-¿Qué quieres Kashima?-Pregunto hablando normal y con una pose de despreocupado, las chicas se habían ido dejándoles un momento a solas cosa que la peliazul agradeció y se arrepintió de haber maldecido a algunas de ellas.

-¡Feliz San Valentín senpai!- Le entrego la caja decorada con papel azul y un moño plateado con una gran sonrisa, era normal que cada año le entregara un chocolate pero esta vez lo sentía como algo especial- Por favor tómelo-

-Yo…no puedo Kashima- El castaño se llevó una mano a la cabeza mirándole con nerviosismo, la chica no se dio cuenta de su mirada ya que se encontraba más ocupada intentando auto consolarse con alguna excusa por la que no lo hubiese tomado.

-¿Por qué senpai?- Pregunto algo desanimada pero intentando mantener la sonrisa en el rostro, cosa que hizo que el castaño se sintiera preocupado.

-Dios eres un desastre Kashima- Tomo a la chica de la muñeca obligándola a seguirle, esta le siguió aun algo dolida por el hecho de que no haya aceptado su chocolate y el de las otras chicas sí. ¿Acaso temía que tuviera veneno? Quizás su senpai ya no pensaba que su rostro era tan atractivo como antes. No la soltó hasta que llegaron a unas bancas que daban al patio donde se practicaban algunos deportes como el raquetbol.-Siéntate y escúchame en silencio- Demando parándose frente a la chica cruzándose de brazos con el ceño levemente fruncido, miro a la chica a los ojos quien asintió esperando a que hablara- Kashima ¿eres estúpida?-

-Ehm…soy la mejor de mi clase- Realmente la chica no estaba segura a que se refería su senpai, podía ser estúpida a veces cuando se trataba sobre él. El chico puso los ojos en blanco soltando un suspiro.

-Parece ser que sí, me refiero a que me quieres dar un chocolate cuando ya tienes novio- Se explicó ahora dejando a Kashima algo confundida.

-¿Novio? ¿Desde cuándo tengo novio?-Alzo una ceja sin saber a qué se refería el mayor, la última vez que checo estaba como la soltera codiciada de la escuela.

-¡Con Mikoshiba! ¡Los vi cuando le entregaste el chocolate y le besaste!- Hori no podía creer hasta que nivel podían llegar las mentiras de la menor, primero andaba con el chico pelirrojo, le intentaba seducir con sus chocolates y ahora se hacia la desentendida. Que forma tan más hipócrita de actuar. La de ojos verdes comenzó a reír borrando cualquier rastro de amargura en su rostro, con una mano tapaba su boca mientras sus ojos se cerraban por la risa