podio lo esperaba.

No había hojas que leer ni un micrófono que tomar. Tan vacío, parecía simplemente una formalidad más por parte de todo el asunto. Miró a la multitud, que esperaba expectante.

— Este… —y fue en ese momento que realmente sintió que no estaba listo. Pensó en bajar y cederle el lugar a Hermione, que siempre había sido mejor con las palabras, pero también supo que nunca estaría creería estar listo, y que tal vez no fueran las palabras lo más importante en ese momento.— Gracias a todos por venir, aunque fuera con tan poco tiempo de anticipación. —Un silencio más, sonrisas de apoyo por parte de los presentes.— Estamos aquí para honrar a Rubeus Hagrid. Amigo, compañero, guardián de las llaves y terrenos de Hogwarts. Un aliado en la vida y en la batalla. Una de… las mejores personas que he tenido el placer de conocer.

Respiró profundo.

Y era verdad, pensó, que nunca podría estar listo para esto, como para tantas otras cosas contra las que había tenido que enfrentarse hasta ahora— y lo supo con más fuerza que nunca en ese instante en que miró hacia aquella cabaña en la lejanía, casi escuchando el viento silbar a través de la madera y la piedra. Pero era éste uno de los momentos por los que más valía la pena luchar. Así que se irguió y miró hacia el frente, con expresión decidida y voz clara.

— Conocí a Hagrid un 31 de julio, el día de mi cumpleaños. Entró como la tormenta que azotaba en el exterior y me hizo entrega del más maravilloso de todos los regalos: la magia. Hasta ese día, yo no tenía idea de quién era o a donde pertenecía, Hagrid fue el primer mago que conocí como tal, y entendí que nunca tendría nada que temer si tenía a alguien tan amable y gentil a mi lado. Él también fue mi primer… amigo.

Harry escuchó detrás suyo el crujir de las ramas y cuando se dio la vuelta, una de las escenas a la par de maravillosa como tenebrosa se hizo presente. Los centauros vigilaban bajo el amparo de los árboles la ceremonia, con sus arcos envainados y miradas solemnes. Distinguió movimiento entre las raíces y la tierra, supo que ocultas entre las hojas caídas también se hallaban las miles de arañas que vivían normalmente en las profundidades. Hoy, ahí en honor del hombre que se había atrevido a darles un hogar. Hasta creyó percibir el brillo plateado de una crin cuando un rayo de sol le alcanzó.

Un inesperado nudo se le formó en la garganta, impidiéndole continuar cuando se giró otra vez hacia la multitud. Al parecer Hermione se había repuesto lo suficiente como para notar su predicamento, porque fue en ese momento que sintió como alguien le tomaba de la manga para llamar su atención. Le pidió silenciosamente el estrado y él se bajó con las piernas temblorosas, tomando su lugar mientras escuchaba a su mejor amiga tomar aliento.

Casi como si las palabras le llegaran desde otra habitación, Harry le escuchó hablar sobre el apoyo que Hagrid le había brindado durante todos aquellos años, la manera en que con su sonrisa sincera y palabras cálidas le ayudó a creer en sí misma, a seguir adelante cuando creía que estaba a punto de derrumbarse durante tercer año. Un verdadero amigo que le mostró que somos más que la sangre, más que nuestra apariencia, somos todo en lo que creemos y a lo que nos mantenemos fieles. Cuando ya no pudo seguir hablando, Ron tomó su lugar.

Harry vio como las piernas le fallaban un momento, pero aún así dirigió con firmeza a Hermione de regresó a su lugar, tomando su puesto con la cabeza alta, y después enfrentando a la congregación con una voz clara y potente.

— Hagrid fue como un miembro más de la familia para mí. Siempre estaba para nosotros cuando más lo necesitábamos y tenía tantas fallas como cualquiera. Aún así, era valiente y leal, nos enseñó más que Cuidado de Criaturas Mágicas, nos enseñó sobre la vida y a entendernos los unos a los otros, no importa que tan diferentes fuéramos. Él era… ¡es…! ¡Mierda! —Finalmente sus fuerzas se le habían terminado, golpeando con un puño el podio mientras con la otra se cubrió el rostro. Harry vio su expresión crispada en dolor debajo de ello, y sintió que si él pudiera reaccionar, tal vez habría puesto la misma cara.

Él también bajó y más gente subió a homenajear a uno de los mejores hombres que Harry había conocido. McGonagall, Ginny, Neville, y hasta… Luna Lovegood.

Pese a su tristeza, Harry no pudo evitar sentir interés por lo que sea que fuera a decir Luna. No venía con una túnica oscura como todos los demás, sino de un hermoso azul celeste más claro que el que los recibía ese día, con bordados amarillo canario que debían formar las figuras de alguno de sus animales míticos más extravagantes, pues no reconocía ninguno, aunque estaba seguro de que algún patrón debía haber. Resaltaba tanto que Harry se pregunto como es que no la había visto antes. Su cabello rubio se rizaba y las puntas salían disparadas en todas direcciones, bailando detrás de ella mientras se dirigía al frente.

— Hoy es un hermoso día, ¿no lo creen