,  la experiencia y técnica de Oikawa eran impresionantes y aunque Tobio tenía un talento nato para volar, Oikawa seguía siendo evidentemente superior. Tobio estaba completamente seguro de que iba a perder.

"¡Hey, Kageyama! ¿Qué demonios está haciendo ese pequeño Gryffindor aquí?"

Tobio sintió un vuelco violento en el corazón al observar la cara sonrojada y el cabello despeinado de Hinata Shouyo en una de las gradas, rodeado por el pequeño montón de alumnos de Slytherin que habían asistido a presenciar las pruebas.

Hinata lo había ido a ver porque lo apoyaba, y eso fue todo lo que Tobio necesito para acelerar el vuelo de su escoba en las últimas pruebas y lograr vencer a Oikawa Tooru por apenas un segundo, cerrando una de sus manos alrededor de la snitch con la que practicaban. El equipo entero de quidditch de Slytherin observaba atónito el suceso.

"Tooru"

"¡No!"

El grito desesperado de Oikawa sacó de balance a Tobio, quien no había estado prestando atención a su rival en un buen rato. Iwaizumi se mantenía estoico.

"Dijiste que si te vencía lo dejarías jugar."

"¡Tobio es apenas un principiante! ¡Jamás ha jugado un partido oficial con Slytherin!"

"Y te ha vencido, ahora dale el maldito puesto y deja de quejarte, Capitán"

Oikawa Tooru comenzó a caminar amenazadoramente hacia el pelinegro, deteniéndose a pocos centímetros de su rostro. Por un horrible par de segundos, Tobio estaba seguro que iba a golpearlo, sin embargo lo único que hizo fue empujarle el hombro mientras le dedicaba un furioso murmullo.

"El puesto es tuyo, Tobio-chan"

En ese preciso momento, Kageyama Tobio sentía que no había nada que pudiera sentirse mejor que la certeza de ser el nuevo buscador de Slytherin. Unos minutos después, Tobio tuvo que corregirse, pues la forma en que Hinata Shouyo se colgó de su cuello en aquel abrazo para felicitarlo se había sentido infinitamente mejor.

*Quinto año*

"¡Muévete o se acabara la comida Tobio!"

"Sabes perfectamente que los elfos pondrán mas comida en cuanto se acabe, Shouyo idiota"

"¡No importa! ¡Eres lento!"

"Mira quien..."

"¿Hinata-kun?"

Yachi Hitoka estaba en Hufflepuff y era de su mismo curso, eso era casi todo lo que Tobio sabía de la chica. Además, claro, que era muy amiga de Shouyo.

"¡Oh, Yachi-chan!"

"¿Puedo hablar contigo?"

"¡Claro!"

"Shouyo"

Shouyo miró a Tobio, una sonrisa de disculpa aflorando de sus labios.

"Te alcanzo en un rato, Tobio"

Con una sensación horrible en la garganta, Tobio siguió su camino.

Si bien Shouyo jamás había sido el prototipo de chico que atraía a las mujeres en el colegio, desde que regresaron de casa para el quinto año (después de un feliz verano que Shouyo había pasado en casa de Tobio, sorprendiéndose estúpidamente con cosas tan normales como los familiares y los fantasmas caseros) Tobio había notado una cierta tendencia de chicas que en otro momento jamás habría notado más conscientes de Shouyo, y de él mismo.

Tobio no podía considerarse amigo de Yachi, aunque era verdad que su amistad con Shouyo los había llevado a reunirse muchas veces en el pasado (incluso sin la presencia del pelirrojo, Yachi Hitoka era de carácter dulce y podía adaptarse a cualquier tema de conversación rápidamente, por lo que Tobio se había sorprendido a si mismo aceptando su presencia sin molestias), sin embargo no podía entender que tenía que decirle Yachi a Shouyo que no pudiera decirle con Tobio presente.

Y no pudo entenderlo esa misma tarde tampoco, pues Shouyo jamás llegó a la comida.

Días después, con la duda en la mente y tras un exhaustivo partido de volleyball en la pequeña cancha improvisada (a la que McGonagall había tenido la delicadeza de sumarle una red y divisiones, y que fue reuniendo a un grupo bastante notable de alumnos que se sentían atraídos al deporte), Tobio al fin pudo preguntarle a su mejor amigo sobre su conversación con la rubia.

"¡Ah! Quería saber si me quedaría para el baile de navidad de este año."

"¿Y vas a quedarte?"

"No lo sé ¿tú vas a quedarte?"

Tobio negó levemente con la cabeza.

"Mi madre odia que me quede en Hogwarts durante las vacaciones"

"Si, la mía también, y Natsu me odiara pero ¿sabes? ¡Es nuestro primer baile Tobio! ¿No quieres invitar a una linda chica?"

"No me interesa"

"¡Que frio, Kageyama-kun!"

"De todos modos ya te dije que no me quedaría, y tampoco deberías quedarte"

"¡Ah! ¿¡Porque no!?"

"Solo te distraerías"

El pelinegro estaba completamente consiente de la mirada confusa y acusadora que su compañero pelirrojo le estaba mandando, sin embargo no podía hacer nada. Había hablado sin pensar, y ahora Shouyo tenía todo el derecho a reclamarle.

"Eres extraño, Tobio"

"¿Qué demonios quieres decir con eso, idiota?"

"Solo lo eres"

No volvieron a conversar del tema nuevamente, sin embargo, cuando Tobio volvió de las vacaciones de navidad (con una pequeña estatua viviente en forma de dragón como regalo para el pelirrojo), lo primero que recibió fue la noticia (de voz de su compañero de cuarto, Tsukishima Kei) de que Hinata Shouyo había aparecido en el