.

-¿Qué? ¿Qué pasa? –pregunta mirando a uno y otro lado.

-Estábamos estudiando para el examen de matemáticas –le recuerda Danny.

-Oh, claro sí –se lleva la mano al puente de la nariz y se lo masajea. 

-¿Estás bien? –le pregunta su amigo.

-Sí, es… creo que se me está levantando dolor de cabeza. 

 

-------------------

Derek salta del primer piso al suelo, plantando una mano en el suelo sólo para frenarse. Se pone en pie, recolocándose la ropa. Después levanta la vista y mira hacia la ventana donde Stiles está cerrando la ventana, le hace un gesto con la mano para que se vaya pero él se queda un par de minutos más mirando, incluso cuando ya no está. Acaba de pedirle ayuda para encontrar al alfa, al chico que habla por los codos, al muchacho que le hace perder los estribos tres de cada cuatro veces en las que se encuentran. A Stiles que es capaz de persuadir a uno de sus compañeros de clase para que cometa un delito menor y puedan localizar el ordenador desde el cual se pusieron en contacto con Scott. Es cierto que le usó, que jugó con su presencia en la habitación y que aquello no le sentó demasiado bien, pero hay que concederle que es bueno actuando bajo presión. 

 

Derek lleva las manos a los bolsillos de la chaqueta y comienza a caminar hacia el coche que ha aparcado un par de calles más abajo para evitar que alguien pudiera reconocerlo. Mientras se dirige hacia allí, aspira el aroma de la camiseta de Stiles,  que huele principalmente a suavizante, no es muy distinto al que ha podido olisquear hace un rato mientras estaba detrás de él, vigilando mientras trabajaban en el ordenador. Sólo que a esta camiseta le falta el olor propio del chico, ese que desprende y le embriaga cuando está demasiado cerca. Derek se siente estúpido al recordarlo, pero mientras estaba allí parado, pudiendo aspirar más de cerca su olor, le fue imposible evitar que le recordara su casa, a su familia, que le trasmitiera una paz y tranquilidad que hacía demasiado tiempo que no sentía. Durante un instante, cerrando los ojos, pudo ver a su padre ojeando el periódico mientras su madre practicaba junto a su hermana pequeña al piano. Sus primos correteaban en el piso superior, y Laura acababa de llegar de la práctica de baloncesto. Derek estaba en casa.

 

Abrir los ojos fue un golpe seco en el estomago. 

 

Sin embargo, mientras trataba de serenarse observando a Stiles y su amigo probar distintos programas de búsqueda en el ordenador, le asaltaron unas ganas terribles de abrazar ese cuerpo flacucho y débil, apretarlo contra su pecho y aspirar su aroma colocando directamente la nariz sobre su cuello,  recorriendo el camino desde la mandíbula, a las mejillas y hasta las sienes y depositar un beso justo en mitad de su frente, mientras dejaba que el aroma a hogar embriagase sus sentidos. 

 

Cuando llega al coche se da cuenta de lo que está pensando, gruñe por lo bajo mientras se aferra a la puerta del coche. No tiene tiempo que perder, y mucho menos con tonterías como esas. Hay un alfa suelto, un lobo que mató a su hermana y es lo único que tiene que preocuparle. 

 

----------------

Stiles deja que le arrastre hasta el piso de arriba, y que le empotre contra la puerta de su cuarto. Derek le sonríe, apenas un segundo, después le enseña los dientes y podría jugar que es una promesa demasiado jugosa como para dejarla pasar por alto, las manos de Derek, van directas a su costado, colándose bajo su camiseta. Están ardiendo, como todo él, y eso no hace más que excitarle mucho más. Derek, lleva una pierna entre las suyas, y se las separa con una rodilla, apretándose aún más. 

-Justo así –murmura Stiles cuando siente como Derek presiona su erección contra su muslo. 

Está demasiado desesperado por moverse, por tocar y ser tocado, pero parece que Derek está dispuesto a hacerle sufrir, a torturarle de una forma lenta y extremadamente satisfactoria, por la manera en la que gruñe al llevar sus dientes a su cuello y mordisquear, arañándole con los colmillos. ¡Oh, dios! Está tan caliente, tan podidamente caliente. Lleva las manos al culo de Derek y aprieta con fuerza. Él se ríe mientras continúa jugando con su cuello, el muy bastardo. Las manos del alfa juegan con su camiseta y tironean de ella, clara señal de que está molestándole. 

-Tú primero –le indica Stiles mirándole a los ojos, Derek niega con la cabeza y vuelve a la carga con la camiseta - ¿Yo primero? 

 

Sin obtener respuesta, y con las manos de Derek por su cuerpo, acaba sin ella. Derek vuelve a pegarse a él, besando su pecho, mordiéndole los pezones consiguiendo que jadee, mientras se arquea contra la puerta. La lengua de Derek, se pasea por su esternón, sube por su cuello hacia su barbilla y termina lamiéndole los labios. Stiles tiene los labios rojos de tanto mordérselos, respira con dificultad, y si el maldito no le besa de una vez, va a perder la cabeza. Derek parece ser consciente de su estado y une por fin sus labios, presionando primero ligeramente, hasta que Stiles intuye