espejo frío. Sherlock sonríe ampliamente, y con fuerza tira la mano de John a través del espejo. John ve, fascinado, como su mano desaparece y la ve en el otro lado, su reflejo mirando igual de confundido a su medio- brazo.

 “Bien,” murmura. “Está bien. Aún no puedo arreglarte con un sólo brazo, y sin aguja e hilo.”

 Sherlock hace un puchero, y empuja su mano de nuevo a través del vidrio. “Ve y tráelos entonces,” escribe. “No puedes no tener aguja e hilo cerca.”

 “Claro,” dice John. Va y busca en el kit de primeros auxilios, encontrando una aguja y desinfectándola.

 Vuelve al espejo, y presiona ambas manos contra él, sosteniendo con cuidado la aguja entre dos dedos, para no pinchar accidentalmente a Sherlock.

 Sherlock tira sus manos hasta el otro lado, una a la vez, y John observa, maravillado, como el vidrio del espejo ondula muy suavemente y luego cede.

 “Wow,” murmura. Sherlock mira intencionalmente a su propio brazo. John sacude la cabeza y acerca el brazo de Sherlock al espejo, para formarse una mejor idea. El corte no es muy profundo, pero es largo y claramente doloroso, a juzgar por las muecas de dolor que está haciendo Sherlock. No ha aprendido a ocultar sus respuestas naturales al dolor, todavía.

 

“Busca algo para morder,” dice John. “Te ayudará.”

 “Puedo controlar mi cuerpo. Es sólo transporte.” Escribe Sherlock.

 “No me interesa,” dice John con firmeza. “Encuentra algo para morder.”

 John espera hasta que Sherlock encuentra un pedazo de madera y lo pone entre sus dientes. John lo mira a los ojos y sonríe. “Voy a empezar ahora.”

 Sherlock asiente y se esfuerza visiblemente por relajar sus músculos. John es seguro con la aguja, le han dicho que es bueno para confortar a la gente.

 Requiere de doce puntos y un rollo de vendas, que Sherlock procura, antes de que John esté lo suficientemente seguro de dejar el brazo de Sherlock.

 

Cuando termina, Sherlock mira hacia otro lado y escribe. “Me tengo que ir ahora.” John parpadea, asiente y retira sus manos, pero una es atrapada antes de que cruce el espejo completamente. Un pedazo doblado de papel es presionado contra su palma, y cierra sus dedos alrededor de él.

 Sherlock sonríe rápidamente, una sonrisa pequeña, que no se parece a las anteriores. No, John nunca había visto esa. Es la primera vez que existe. Lo sabe con tanta certeza como sabe sobre la luz del sol.

 La nota dice “Gracias.”

 -

 

Una vez, John se queda dormido hablándole a Sherlock en el espejo que robó de la pieza de Harry. Cuando se despierta, Sherlock lo está observando. Cree que debería ser más aterrador de lo que realmente es. Desde tan cerca, el reflejo de John es apenas una sombra oscura que rodea los mechones ondulados de Sherlock.

 Sherlock debe de ser algo así como un desastre natural.

 Sherlock lo mira y luego presiona cuidadosamente sus labios contra el espejo. John presiona los suyos también, pues es la única cosa razonable por hacer, y piensa que sabe a té y menta.

 Piensa que sabe a luz. Siente que todo está brillando.

 -

 En el ejército, John ve a Sherlock constantemente en el cuchillo que le dieron. El chico- hombre ahora, piensa John, siempre parece estar trabajando en algo relacionado con químicos, rodeado de vasos precipitados, llenos de fluidos multicolores. Es muy diferente a la arena y el viento que rodean a John.

 A veces Sherlock lo nota mirando, pero la mayoría de las veces no. John está contento con verlo trabajar. Lo hace sentir conectado con el mundo racional, donde la gente no anda por la calle siendo asesinada todos los días.

 Cuando Sherlock lo nota, escribe notas rápida y elegantemente en un papel a cuadros, del cual aparentemente tiene un gran stock. Los sostiene contra lo que sea que ve a John, y espera impacientemente a que termine de leerlo.

 El primero dice, “Unirse al ejército es algo estúpido para ti. ¿Qué no eres doctor? Pensé que el ejército era sobre matar gente.”

 John lanza un bufido. Piensa que debería estar más ofendido. “No es sólo sobre matar gente, es también sobre salvar vidas, Sherlock. Hacemos cosas importantes también aquí, sabes.”

Espera que de verdad- y especialmente ninguno de sus superiores- lo vea hablando con un cuchillo. El último hombre en hablarle a un objeto inanimado fue suspendido por problemas mentales, una semana atrás.

 Sherlock le muestra una nueva nota. “Sí ‘Por la Reina y por el País’ y todo eso. Aburrido. Voy a volver a mis experimentos.”

 John suspira, pero se siente un poco más liviano.

 -

 Nunca besa el cuchillo, pero es algo aproximado a eso.

 No puede evitar sentir que Sherlock es como esa clase de luz que no existe en un país de desierto. Limpia, como estar de pie y ser y respirar.

 Inhala, exhala.

 -

 Cuando está de permiso, John va a beber algo con Harry, antes de que se pueda convencer a sí mismo de que es una mala idea.

 Harry ha roto con