, lo que pensaste que era lo correcto.

- Debería haberlo hecho mejor.

¿Por qué no quería entenderlo? Él debería haber sido mejor hermano, mejor persona.

- Te lo dice la mujer que ha criado dos sociópatas y critica al único hijo que no lo es a tiempo completo.

Mycroft quiso reírse, cómo si él fuese una persona normal.

- Sherlock, esto no está bien. Esto jamás debería haber ocurrido… Yo no debería haber…

- He querido esto desde que era un adolescente –le cortó-. Quiero esto. Voy a luchar por esto, porque si lo voy a perder no va a ser porque está mal, o no es correcto.

Mycroft le miró fijamente sin comprender nada. ¿Por qué? Ya había obtenido de él todo lo que podía ofrecer. Ya no tenía nada de interés que darle. Había sucumbido a todos sus juegos poco a poco. ¿Qué interés podía tener él en continuar? Ya conocía su debilidad, sus secretos, parte de sus sentimientos… Y tras años de tortuosos encuentros sexuales, el juego contra la moral debería haber perdido su encanto.

¿Por qué?

Tras Eurus estaba claro lo que existía entre ellos. No había sentimientos lo suficientemente fuertes por su parte para desear continuar con aquello. No tenía sentido.

- Pensé en dispararte –dijo de repente, como si leyese su mente-. John no merecía morir, John no era parte de aquel juego… Su único pecado había sido ser un buen amigo y querer ayudar. No podía matarle. No merecía morir.

Mycroft asintió. John no merecía morir. No era una revelación que su hermano le dijese eso. Él lo había sabido desde mucho antes. No había querido meter a John en nada de aquello porque conocía bien a su hermana y la forma en la que su mente funcionaba.

- Pero el hecho de matar a mi propio hermano me resultó un acto abominable –continuó Sherlock mirándole fijamente-. Y antes de poder procesar todo lo que estaba pasando, lo que estaba sintiendo tú ya te estabas ofreciendo como sacrificio.

Había sido evidente suponer que había preparado algo para mortificar a Sherlock a través de John.

- Y durante unos instantes pensé que debería hacerlo, que podría hacerlo. Durante un instante te culpé por todo lo que nos estaba pasando y realmente creí que lo más justo era elegirte a ti.

Intentar morir él en su lugar había sido lo más justo para todos los presentes. Él siempre había manejado a las personas, siempre se había encargado de guardar y revelar secretos según el momento oportuno. Él había mantenido a Eurus oculta y al resto de su familia ignorante. Su muerte era la única opción en aquel momento.

Era lo que merecía.

- Pero todo mi cuerpo se removió al verte tan en paz con la situación. Lo estabas deseando. Y fue entonces supe que no podía matarte.

Un error por su parte, por supuesto.

- Nada de aquello era tu culpa.

Mycroft arrugó el ceño al escucharle.

- Por supuesto que lo era. La encerré, le di aquel regalo, la oportunidad, el tiempo, el lugar…

- ¡Deja de culparte por todo lo que hacemos! –le gritó-. Deja de pensar que todo lo que pasa en esta familia es tu culpa. Eurus tomó sus decisiones, yo tomé las mías y tú las tuyas. Al menos tú estabas intentando proteger a alguien.

Volvió a acercar sus labios a los de su hermano, como si todo ya estuviese claro entre ellos. Pero todo seguía estando mal. Podía aprender a perdonarse lo ocurrido con Eurus, pero el resto… Aquello estaba mal.

Continuar con aquella relación estaba mal.

- No me merezco esto –dijo cuando la boca de Sherlock se alejó lo suficiente.

No merecía el cuerpo de su hermano, no merecía saciar su impuro deseo. No merecía poder saborear sus labios, ni penetrarle entre caricias frenéticas. No merecía sentir las manos de Sherlock sobre su piel. Tampoco merecía el vacío que quedaba tras el acto. No merecía su frialdad cuando las ropas no estaban tiradas en el suelo. No merecía engañarse a sí mismo cada vez que su hermano le empujaba a besarle.

No merecía aquello.

No merecía nada de aquello.

No merecía la soledad en la que vivía, ni el anhelo que le consumía lentamente entre crueles comentarios y gemidos ahogados.

No lo merecía.

- No merezco nada de esto.

No merecía la alegría de tocar su cuerpo. Tampoco la agonía de saber que seguía estando solo. No merecía el deseo de Sherlock, tampoco su desdén cuando no estaban perdidos en el placer y borrachos con el cuerpo del otro.

- Yo tampoco –replicó Sherlock-. ¿Pero importa lo que merezcamos?

Mycroft negó con la cabeza. No entendía todo lo que sus palabras querían decir. No entendía que no podía continuar ahora que la mentira se había acabado. No entendía que moriría si tocaba su cuerpo una vez más para después volver a estar solo en su imperio de soledad.

- No, pero no puedo seguir con esto.

- ¿Por qué?

No quería decirlo, no debía decirlo. Hablar, decir en voz alta esas palabras significaría desvelar su secreto mejor guardado. Pero quizás esa era la única forma de ser liberado de aquella tortuosa relación que había crecido entre ellos.