un poco difícil estar frente aquella lápida.








“mamá te ama, mamá te protegera”








Abrió los ojos, la voz femenina de su madre jamás la olvidaría, ni tampoco esas últimas palabras. Se enderezo y sacó la llaves de su bolsillo, la metió en la ranura de encendido y partió al cementerio.







Al llegar al estacionamiento, el lugar estaba solo, quizá por ser un martes por la mañana, se estaciono serca de la entrada. miro la enorme puerta alta de barrotes de hierro, se preguntó por qué siempre estos lugares deberían tener ese tipo de decoración.







Apagó el auto y tomó con él el ramo, bajo del coche dirigiéndose a las puertas de barrotes, luego a la distancia presiono el botón de cierre del control de largo alcance.







Camino hasta las puertas que protegían aquel triste lugar, empujó con un poco de fuerza para poderla abrirse camino y así avanzo entre ellas. 







La ruta estaba un poco lodoso por la pequeña llovizna que había caído por la mañan, pero aún por sobre su cabeza estaban puestas las imponentes nubes negras, si prestaba más atención sabías que a lo lejos podía oírse el tronar de los rayos, seguiría lloviendo, de eso estaba muy seguro y eso estaba bien. Desde que su madre murió, siempre en su cumpleaños llovía, no sabía cómo explicar el porqué ocurría esto, quizá al igual que él; el cielo lloraba por lo perdido.







Llegó hasta estar casi en medio del campo rodeado por todas las diferentes lápidas adornadas de los modos más representativos con el cielo y pequeños mausoleos. ahí la divisó, una lápida blanca, sobre ella había un pequeño ángel, que con sus pequeños y rechonchos brazos abrazaba está, en la pequeña figura se notaba como sus ojos lloraban. estaba un poco sucia por el lodo que había salpicado sobre ella, la maleza había crecido un poco.







Castiel mentalmente se regalo por no traer algo consigo para quitar la mala hierba, volvería mañana y arreglaría eso. Del bolsillo del pantalón sacó un pañuelo y se agachó para limpiar un poco la lápida del lodo. Ya más o menos limpia, dobló pañuelo y lo regresó de vuelta a su lugar de origen.








“Nunca estarás solo, siempre te cuidare. No importa en dónde me encuentre, mamá siempre te protegerá”









Sara Elizabeth Novak 





La mejor madre de todas





Dio su último aliento para proteger a su único hijo.








Castiel sonrió al leer, nostálgico se agachó en cuclillas al frente de ella, alargó el brazo que acunaba las flores y las posó a los pies de la lápida.







----Feliz cumpleaños mamá, traje tus favoritas, ah. También son un regalo de parte de Dean ----, sonrió ----Algún día lo traerá y te lo presentaré, pero aún no es el tiempo ----suspiró y pasó la mano por su cabello ----lo se, lo se. Sólo quieres verme feliz; pero no quiero anadie más que a él, mamá. Tú me entiendes ¿verdad?, desde haya arriba ves que es el único que me trata muy bien. ----a largo la mano y con la punta de sus dedos tocó la lápida fría ----Te extraño, deverdad, ya hace 23 años que te fuiste. Me haces tanta falta.







La voz le falló y como era de esperarse las lágrimas surgieron y cayeron por sus mejillas.







----Extraño.... tus besos, tus abrazos y sobretodo tu voz, aún recuerdo cuando me cantabas ----sonrio, suspiro por la nariz y un sollozo roto salió de sus labios ----Mamá perdóname, se que ya soy un chico grande, pero no puedo evitarlo. Te amo ----dijo.







Respiro tan profundamente, necesitaba serenarse y con la manga de la gabardina limpio sus lágrimas, sorbió la nariz para continuar.







----He escrito un nuevo libro, un día de estos vendré y te lo leeré, se que el pasado te gustó mucho. Siempre me dijiste que tenía un talento nato para inventar historias y quizá por esto me dediqué a este oficio. Me va bien, no me quejo. Eso tiene mis facturas pagadas. ----Derepente un viento frío pasó por todo el lugar y Castiel se estremeció ----Mamá, perdóname, lo he vuelto hacer, pero no puedo evitarlo, sabes tiene el mismo rostro que papá, fue como un impulso y no hice ----el resplandor de un relámpago se mostró en los cielos seguido por el estruendoso sonido de este. ----Mamita, no te enojes, por favor es tu cumpleaños, hoy no puedes tener disgusto, lamentó mencionarte eso. Por favor no te enojes.







El cielo quedó callado, el miro hacia arriba y una bota helada cayó en su mejilla. No parto sus ojos azules de aquellas nubes negras ----lo se, se que estas preocupada, prometo que trataré de no hacerlo… trataré ma. ----sus ojos nuevamente fueron a la lápida y con melancolía dijo ----Debo irme,pero mañana volveré, vendré con mis herramientas de jardinería y limpiaré unpoco aquí, también pintaré tu lápida. -----se inclinó un poco, acercó el rostro al área donde el nombre su madre impreso estaba, le regaló un beso para luego ponerse de pie ----Te amo nos vemos mañan. 







Metió sus manos en los bolsillos de la gabardina y emprendió su camino devuelta a su auto. Al salir por la puerta del cementerio la lluvia empezó a caer.















Manejo hasta su