se hundiera en la comisura de la boca, con un suspiro.

— ¿Te vas, también? —, preguntó, al ver a su padre con el uniforme completo en la puerta.

—Sólo por un par de horas—, dijo John, arrastrando los pies. —Cierra con seguro, ¿estás bien, chico?

Stiles puso los ojos, tratando de animarse. —Siempre lo hago. Te has ido un montón, —murmuró. — ¿la tasa de criminalidad ha subido? ¿ha habido dos robos en un año hasta ahora?

—Oh, cállate, niño. Estoy... en la construcción de mi tiempo libre remunerado para las vacaciones. —el rodo los ojos con un movimiento tan parecida al del propio Stiles que ambos rieron. —Duerme un poco, hijo.

—Lo haré. Ten cuidado. —después de que él se había ido, Stiles se preguntó si Declan había estado tratando de encontrar una manera de preguntar a Stiles hacer sus tareas o algo así.

 


4


 

Stiles comenzó a tomar apuntes más ordenadas, y comenzó a tomar más atención en clase. De hecho, los mantuvo de manera tan ordenada y organizada que incluso sus propias calificaciones casi perfectas aumentaron un poco. Empezó a abrir la puerta frontal con su carpeta llena de notas en la mano, resignándose a ser el chico de los apuntes, pero nunca en verdad el compañero de estudio.

Nichole Patterson, Lucas Mitchell, y un par más vinieron después de Declan, todos se fueron rápidamente con apuntes apretadamente en sus manos. Stiles había comenzado a hacer copias de todo para mantener las cosas más simples.

—Tyler—, dijo con cautela, —no tenemos el mismo profesor de química. ¿No tomas Ciencia Animal?

Tyler parecía perdido por un momento. —Me-me refería Lit. Um, la literatura. Que estamos haciendo, uh, ¿las cosas que cubrió la señora Hawkins hace unas semanas? Y, um, Taylor dijo que escribes realmente, um, buenos apuntes. Sí.

Un poco impotente, Stiles le dio los apuntes y observó a Tyler correr. Suspiró y cerró la puerta. —Papá, por favor deja de usar el arma en la casa. Creo que estás asustando a mis compañeros de clase.

John resopló, lanzando su mirada hacia la cocina-sin duda preguntándose cuándo estaría lista la cena. —Ni siquiera estaba a la vista de la puerta.

—Sí, pero... algo los hace huir. Como sea, sé que no soy GQ material, pero tampoco soy una criatura del lago. Papá. Ellos están, literalmente, huyendo de la casa.

John soltó un resoplido. —No están huyendo. Sólo...van a alta velocidad. Tal vez están en apuro para estudiar. Es tu tercer año. Tienes que mantener esas calificaciones altas.

— ¡Mis calificaciones están arriba!— Stiles arrojó su mano hacia su carpeta de apuntes. — ¡Nunca han estado más altas! ¡Y ninguna de estas personas me ha hablado alguna vez antes! ¿Por qué necesitaran mis notas?

 

 

En la escuela al día siguiente, Tyler trató de regresarle a Stiles sus apuntes en el pasillo. —Um, no, está bien, —se rió Stiles. —De hecho, ¿empecé a hacer copias? Puedes quedarte con esos. Quiero decir —trató de dar marcha atrás cuando Tyler parecía empezar a desinflarse. —Gracias, en serio, está bien que los traigas de vuelta así, eh, sin demora, y todo. Pero yo-yo me los llevo si está bien, bien, —por fin soltó, incapaz de manejar el aspecto cada vez más abatido en la cara de Tyler por más tiempo.

Tomó las notas y saludó a Tyler, que todavía se veía derrotado, y se deslizó hacia geometría un poco tarde. Scott murmuró entre dientes acerca de la prueba de literatura que tenía que tomar al día siguiente en la clase de la señora Hawkins, y, con un poco de alivio, Stiles le entregó la copia de los apuntes que Tyler le regreso. —Tienes suerte, — siseó Stiles. —Debes de agradecer a Tyler McKinney por estos apuntes.

—Se trata de tu escritura a mano—, de Scott señaló, buscando entre las páginas.

—Le dejé que tomará prestado una copia y me la trajo de vuelta. Supongo que no sabía que tenía copias —, reflexionó Stiles.

Antes de que Scott pudiera decirle a Stiles lo que había descubierto en la segunda página “¡Mándame un mensaje! @ 444-1219-MRS”. Thomson había entrado y empezara a hablar, y se olvidó de ello.

 


5


 

Jessica Masters, por lo general era muy tímida y estudiosa, preguntó en voz baja por sus apuntes de geometría 2. Lo preguntó con los ojos en sus zapatos, y le preguntó si él podría mandarle algún mensaje de texto en algún momento. Stiles, animado por eso, le escribió amablemente su número en una esquina de las notas y le dijo que le encantaría estudiar pronto para los exámenes juntos.

—Claro, — dijo en voz baja. —Bueno. Gracias, Stiles. Adiós, Sheriff.

Stiles se dio la vuelta y vio a su padre apoyado en la pared, con los brazos cruzados, una enorme sonrisa en su rostro. — ¿Qué