quedé dormido. Simplemente desperté a la mañana siguiente recostado, cubierto por las mantas y solo.

 

El día pasó del mismo modo que lo hacía desde mi regreso y establecimiento de mi nuevo ritmo de vida. Tenía ganas de preguntarle a Cas porque nunca estaba en casa por las mañanas, pero decidí que lo mejor sería darle su tiempo, probablemente me lo dirá en alguna de sus historias. 

       El preludio, como él mismo lo llamase, que me había dado la noche anterior me había dejado conmovido. Pensar en él mirándome a escondidas, anhelándome en silencio y sin saber que hacer… Mientras tú te liabas con toda aquella que tuviera piernas estilo “abre fácil”. De algún modo me sentía responsable de haberlo alejado sin saberlo.

       Por otro lado, el hecho de recordar esos días traía consigo el recuerdo de la muerte de papá. Una mierda difícil de tratar… El viejo seguía haciéndonos falta, todos en casa (incluso nuestros dos inquilinos extra) lo sabíamos. Todas las mañanas me aseguraba de encender la vela frente al pequeño altar, dedicado a él y a mamá, y “hablar” unos minutos con ellos. Esta mañana les hablé de Cas, Sammy encontró la felicidad… ¿Estará bien que yo también sea feliz? Ustedes deben estar felices, juntos en el cielo… y si no es así déjenme pensar eso, por favor. Yo también quiero alguien que me acompañé allí, quiero que sea Cas.

       El resto del día transcurrió de mucho mejor forma. No me volví a preocupar por las dudas e inseguridades sobre esta relación sin nombre que estaba entablando con Cas. Incluso cuando volvía a pensar en mis padres, las respuestas eran alentadoras. ¿Qué padre no querría ver feliz a sus hijos? Nunca supe que pensaban del amor homosexual, pero el pensamiento de que querrían que Sammy y yo fuéramos felices cuadraba con cómo eran en vida. Así que me quedé con él, sumándolo a la lista de “a favor” para seguir adelante con Castiel.

       Aun sabiendas de que intentar dormir más temprano no sería de ayuda, lo volví a hacer. Tal vez dormir temprano no ayuda, más que Cas esté conmigo un rato si ayuda a que duerma un poco mejor, pensé mientras me ponía en marcha a mi habitación.

       Puntual como reloj, el terror nocturno llegó al tiempo pronosticado. En cuanto me levanté de un salto fui acogido en el cálido pecho de Cas. Me sujetaba con firmeza contra él mientras propinaba caricias a mi espalda y murmuraba a mi oído que todo iba a estar bien.

-Gracias, –comenté cuando estuve listo para hablar sin que me castañearan los dientes.- eso es reconfortante.

-Me alegra ser de ayuda –respondió al tiempo que me soltaba.

-Y bien… -dije al tiempo que me acomodaba y le hacía espacio para sentarse cómodamente.- Estoy esperando escuchar la historia de hoy.

-Si… eso noto –comentó con algo de incomodidad.- Bien, allá vamos.

       No me gusta darle vueltas a las cosas dolorosas. Así que simplemente lo diré.

       La última semana de clases, hablé con Gabriel por primera vez desde que se fue. Pensaba contarle de ti, de mis planes para decirte de mis sentimientos… pero también quería saber de mi padre. Pensé que quizá me dejarían hablar con él porque ya había crecido, así que le pregunté a Gabriel por él.

       Su respuesta fue de sorpresa e incomodidad al escucharme preguntar. Me preguntó que me habían dicho Lucifer y Miguel al respecto, le respondí que sabía lo mismo de siempre, que él y mamá estaban trabajando y no podían ir a visitarnos. Tras un largo minuto de silencio, en el que incluso pensé que me había colgado, me dijo la verdad. –soltó un suspiro cansado.- Mi padre había desaparecido pocos días tras la partida de Gabe. No sabían nada de él, lo cual no era muy diferente a lo normal, pero la manutención seguía llegando a las cuentas de todos cada mes. Por ello a nadie le importó que no hubiese rastro de él.

       Estaba sumamente molesto con la noticia. ¿Puedes ver mi punto? 3 años, Dean, 3 jodidos años desaparecido y a nadie le importaba porque el dinero no había parado de llegar. –prácticamente gruñó.- Estaba molesto con mis hermanos, pero lo estaba aún más conmigo mismo. Nunca tuve la determinación de preguntar con insistencia por él, estaba tan acostumbrado a su ausencia que parecía natural para mí.-llevó una mano a su oreja derecha, rozando con la punta de los dedos las argollas que pendían del lóbulo de la misma.- Esa fue la primera vez que lo hice.

       Tras cortar la llamada con Gabriel, me dirigí al centro de la ciudad. Fui directo a la casa de la señora Linda Tran, ¿la conoces? –negué con la cabeza.- Se dedica a hacer perforaciones. Cuándo abrió la puerta de su estudio para mí se negaba a perforarme a pesar de que llevaba el dinero suficiente. –comentó con una risilla.- Convencerla me llevó un té con galletas y una hora de ojos rojos reprimiendo las lágrimas de furia acompañadas de una total negación a contarle que me pasaba.

       Al final se puso de pie y me guio al estudio diciendo que “cada persona lidia como puede, o como quiere, con su vida”. Esas palabras