tan fuerte que no le importaba romper el pacto de silencio.

—Es solo una puta gripe —gruñó y miró al frente—, es muy aburrido estar aquí sin hacer nada.

Eren no replicó ese comentario, pero no parecía tratarse de una simple gripe. El sargento a duras penas había podido sostenerse de las crines del caballo sin caer y aunque quiso ponerse de pie para levantar las tiendas y cerciorarse de que el trabajo estuviera marchando, tuvo que quedarse sentado sobre una roca tosiendo hasta que la garganta se le desgarró.

—Está viejo, sargento —bromeó. Ese trato era algo que a Levi le gustaba, aunque tampoco lo decía. Con el correr del tiempo Eren le había perdido un poco ese respeto reverencial del inicio.

—Debe ser… —Lo aceptó, porque a decir verdad sí se sentía viejo.

—Todavía está a tiempo de dejar la Legión, casarse con alguna mujer y tener hijos.

—Oh, ¿se supone que eso es un consejo? —ironizó solo para picarlo, porque cuando Eren se enojaba un poco, solo así, solía soltar la lengua, decir lo que le pasaba y dejarlo en paz de una bendita vez—. No sabes, ¿cierto? Te debes acostar todas las noches preguntándote por qué no he dejado la Legión, pese a los indultos y los laureles. Porque sigo aquí, pese a que ya no hay casi titanes.

—Sé la respuesta. —Fue altanero al responderle porque aunque ya era un hombre, era uno muy joven y todavía le molestaba que el sargento lo viera como a un niño. Se sentía desvalorizado cuando lo hacía.

—Debes creer que la sabes. Nunca me preguntaste, así que no la sabes.

—Erwin —dijo a modo de desafío. Cuando alguien mencionaba ese nombre Levi tendía a tragar saliva y a tener una expresión diferente en el rostro, menos dura y más humilde.

—Crees saber todo de mí —asintió hablando en voz baja—. Crees que por no sacarte a patadas como suelo hacer con todos, tienes derecho a hablar conmigo con franqueza. No te equivoques, Eren. No somos amigos, no confió más en ti que en otra persona ni eres quién para hablarme de Erwin.

Eren miró al frente, temblando de algo que podía identificar como rabia. Le molestaba que el sargento marcara esa diferencia, por algún motivo que nunca había descifrado, le fastidiaba de sobremanera. Durante todos esos años se había acercado a él de manera disimulada, sin embargo jamás había podido ocupar un lugar tan especial como el resto de los reclutas creía.

Era cierto, sabía muy poco de ese hombre que yacía en la cama, como por ejemplo por qué solo a él le permitía acercársele cuando estaban en sus días malos, y todos los días solían ser malos para Levi.

—Él ya no está, sargento. —Fue duro, pero cuando estaba ofendido o enojado no medía sus palabras—. No tiene sentido quedarse.

Un libro voló hacia su cabeza, había conseguido su cometido: despertar al Leviatán. Sin embargo Levi se quedó en su sitio, quizás la gripe le había diezmado las fuerzas o encontraba que Eren tenía mucho de razón como para pegarle sin justificativo.

—No tienes ningún derecho a opinar sobre mis decisiones personales. Si sigo aquí o si me quedo.

—Si no estaría, muchos de nosotros hubiéramos muerto para estas alturas y usted no estaría en esa cama padeciendo una enfermedad… seguramente estaría en un hogar acogedor rodeado de niños.

Levi levantó una ceja, asombrado por la labia del soldado, algo maravillado por lo mucho que había madurado, pero no… entendía que lo que Eren le decía tenía que ver con las razones que lo llevaban a estar allí, buscando un consejo de manera encubierta. Oh, sí, ambos sabían que Levi no daba consejos, a lo sumo reprimendas, y que si Eren hubiera ido a él manifestando abiertamente que necesitaba uno, Levi lo hubiera sacado a patadas.

—Eres un chiquillo todavía, no dejas de ser el mismo idiota que conocí en las mazmorras del tribunal. Crees saberlo todo, sobre la vida, la muerte y el amor… pero jamás has experimentado la calma que se siente cuando te sientas en silencio junto a la persona que amas. Dime, Eren… ¿has pasado horas y horas junto a alguien en silencio, sin hacer nada, sintiéndote en paz y satisfecho?

—No —confesó apretando los dientes.

—¿Has experimentado alguna vez la dicha que se siente cuando despiertas al lado de la persona que amas? ¿Has pasado noches enteras contemplando a esa misma persona dormir a tu lado? —Vio que negaba furioso y continuó— Entonces seguro no tienes idea de la angustia que se padece cuando sabes que morirá y que no puedes hacer nada por evitarlo. No tienes idea de la desesperación que se siente saber que quedarse a su lado no lo arrancará de la muerte… pero igual lo haces porque aunque tus piernas duelan por estar en la misma posición durante horas, no te obedecen. No sabes lo que es volver a empezar, una y mil veces, en un lugar distinto, cada día, sin esa persona. Y te sientas ahí a hablarme de amor —finalizó con desprecio.

—No quise faltarle el respeto. —Seguía enojado, pero al mismo