saber que pasó.

-¿Pero que no todos los humanos lo hacen? La verdad no comprendo qué es lo que parece asustarte.- Stamford abrió la boca pero no dijo nada. Se quedaron callados hasta que salieron del edificio, pasaron junto otros edificios que eran donde se impartían las otras carreras. Se comenzó a divisar un edificio diferente y más al fondo comenzaba a extenderse un amplio césped. Ya estaban cerca de las canchas.

-Oye…-Habló Mike- yo no tengo nada en contra de la homosexualidad, John es mi amigo y así lo seguirá siendo. Disculpa si te ofendí en que me asusté por lo de…ustedes… es que… bueno…John nunca nos dijo nada y…siempre pensé que…

-No entiendo nada de lo que dices.

-Que no veo mal que tú y John sean pareja. Fue sorpresiva la noticia, pero respeto la decisión de mi amigo…

-¿Pareja? -Sherlock abrió mucho los ojos y se detuvo…-¿Cómo que pareja?

-¿Qué acaso ustedes dos no son…novios?-Stamford tenía los ojos totalmente abiertos y Sherlock lo miraba con los ojos entrecerrados pero lentamente comenzaron a abrirse más y más en un gesto sorpresivo.

-¿Qué? ¡No!..John y yo….-las mejillas de Sherlock se colorearon.- ¡No somos novios!

-¡¿Quieres decir que están teniendo sexo sin compromiso?! …no espera, no me digas, realmente no quiero saber…-Mike comenzaba a sudar y se llevó una mano en la frente, sentía que comenzaba a ponerse enfermo.

-Sexxx..oo….¿Sexo? ¡¿SEXO?!- Sherlock gritó tan fuerte que Mike casi se queda sordo-¡NO HE TENIDO SEXO CON JOHN!-la cara de Sherlock ardía…

-Pero si dijiste que se acostaron…entonces… ¿Sólo durmieron?

- ¡Claro que sólo dormimos!-el chico de rizos caminaba de un lado a otro algo agitado- ¡En ningún momento dije que tuve…eso con él! .- Mike suspiró algo aliviado.

-Bueno, ya entendí, sólo fue un malentendido tranquilízate.

-Aún no poseo esos instintos, yo jamás… nadie…-Sherlock bajó la intensidad de su voz y se detuvo. Sin querer, recordó una de tantas noches cuando Víctor llevaba a su novia a su departamento.


Sherlock el gato siempre le preguntaba las cosas que desconocía a la Señora Luna. Esa noche en específica Sherlock se quejaba de lo ruidosa que estaba siendo la pareja y de lo repugnante que le parecía lo poco que alcanzó a ver antes de que lo echaran del cuarto…La Señora Luna le había dicho que para las parejas humanas que se aman, el sexo va más allá de un acto de procreación, es más bien un acto placentero de absoluta entrega hacia la otra persona…"Pero yo amo a Víctor y nunca he pensado en él de esa manera… ¿Pensaré de esa manera en él cuando sea humano?" había preguntado inocentemente el gato…"Tu amor por él no es ese tipo de amor pequeño Sherlock…si decido convertirte en humano…lo sabrás" le respondió la Luna.


Era verdad. Aquella parte instintiva aún seguía dormida y a Sherlock no parecía importarle. Pero este humano le había metido una imagen a la cabeza…una imagen en la que él y John están…en su cama…y… y, Sherlock movió su cabeza para quitarse esa imagen de la mente…

-AHHHH BASTA… ¿Por qué hiciste que piense en ese horrible acto de procreación?-Sherlock se llevó ambas manos a su sonrojada cara.-

-Yo…disculpa…lamento el malentendido y- "¿Procreación?" Pensó pero no dijo nada.-… enserio lo siento.-carraspeó.-hay que apresurarnos, debo entrar pronto a una clase.

-S-sí.-Mike caminó rápido y Sherlock lo seguía de cerca. Llegaron a las canchas en donde se podía ver a un grupo de chicos corriendo tras de una pelota y peleándosela.

-Mira ahí está.- señaló Mike con el dedo al chico rubio que estaba concentrado en intentar llevar el balón sin que se lo quitaran. Sherlock sintió su rostro arder de nuevo y no supo muy bien el por qué.

- ¡Ey John!- Stamford gritó y agitó las manos pero nadie parecía escucharle.- ¡John Watson!-llamó de nuevo pero todos los chicos parecían estar hechizados por el objeto circular.

-Jóvenes disculpen.-un señor de mediana edad se había acercado a los dos chicos, era uno de los encargados de limpieza.- estamos desalojando el deportivo porque va a haber limpieza y remodelación, no pueden quedarse ni en las gradas.

-Pero estamos esperando a un amigo.-dijo Mike y señaló con la mirada a los chicos del campo.

-En media hora termina su práctica, no se les iba a dejar practicar hoy pero el capitán fue muy insistente.

-Oh ya veo… ¿Ni siquiera podemos esperarlo cerca de los vestidores?

-Ahí menos, ya empezamos a trabajar, de hecho tus compañeros lo saben, van a regresarse todos sucios porque toda esa área de las duchas está en remodelación.-el señor negó con la cabeza.-

-Oh no lo sabía, bueno gracias, vamos Sherlock.- Stamford se dio la vuelta y tocó levemente el brazo del otro chico para que lo siguiera.

-Pero…

-Le dejaré un mensaje a John… ¿Te