mujer vuelve a acariciar el pezón.

Regina se inclina, atrapando entre los dientes la delgada tela del slip de Emma e iniciando su descenso por sus piernas. Su olor embriagador la invade, nublándole la mente por un instante. Se aprovecha de eso para frotar la punta de la nariz contra el clítoris duro e hinchado de su mujer, sabiendo que la haría enloquecer.

«Deja de jugar» susurra Emma, las manos en la cabellera

Regina y la Evil Queen se intercambian una enésima mirada.

«De rodillas» dice una

«Ya» rebate la otra.

Emma las mira, implorante, después obedece; se incorpora primero sobre los codos, para ponerse después de rodillas como se lo habían pedido.

Regina recorre con satisfacción el cuerpo de su mujer y se gira para mirar a su doble; la Evil Queen escruta con avidez las formas de Emma, sus ojos oscuros y brillantes de expectación.

Regina se posiciona con rapidez en la espalda de Emma, ciñendo sus caderas desnudas con un brazo. La muchacha se apoya en ella.

Regina le agarra el cabello con su mano libre, obligándola a estirar hacia atrás la cabeza; Emma se sobresalta, y obedece la orden tácita de su mujer. Inclina hacia atrás la cabeza y la apoya sobre el hombro de Regina.

La Evil Queen repta hacia ellas, mordisqueando la piel de los abdominales de Emma, ascendiendo sus labios hacia su pecho.

Emma siente temblar sus piernas, pero Regina la sostiene, inclinando su cabeza para dedicarse a su cuello, lamiendo y chupando hasta dejarle señales violáceas bien visibles.

«Eres tan sexy, Emma…»

Emma gira hacia atrás sus ojos, jadeando ante las palabras susurradas de su mujer y gimiendo cuando la mano cálida de la Evil Queen se cierne sobre uno de sus pechos.

«Tócala» ordena Regina, mirando a los ojos a la Evil Queen.

Esta obedece sin pensárselo dos veces, apretando una mano sobre el sexo caliente de la muchacha.

«¡Cristo!»

Regina sonríe, complacida.

«Está completamente húmeda…» susurra la Evil Queen, casi para sí misma, moviendo lentamente su mano sobre la intimidad de Emma.

Regina no resiste más y lleva su mano, a su vez, entre las piernas de la muchacha, separando la de la otra para apoyar la suya

«Dios, Emma» suspira «Estás goteando»

Emma gime de frustración, moviendo sus caderas contra la mano caliente.

Regina recorre con un dedo desde abajo hacia arriba, abriendo el sexo de su mujer a su paso, después apoya dos dedos sobre los labios mayores y los separa, abriendo la intimidad de Emma bajo la mirada atenta de la Evil Queen.

«Wow» es su único comentario.

Emma está volviéndose loca. Solo quiere ser satisfecha, quiere ser penetrada, follada, llenada de todo los modos posibles

«Tómala» ordena nuevamente Regina, con sus voz enronquecida por la excitación «Rápido»

La Evil Queen no se lo hace repetir dos veces: apoya su mano en la cadera de Emma para tenerla agarrada, después hunde con fuerza su índice y corazón en la carne caliente y húmeda de la muchacha.

Esta vez Emma grita, las caderas se disparan en dirección de la Evil Queen.

Esta está maravillada ante lo que sus dedos están tocando: los gira, los abre en tijeras, plegándolos y estirándolos dentro de la muchacha, llevándolos a tocar y a palpar sus paredes internas.

Después de la reacción inicial, Emma acompaña cada gesto de la mujer con un gemido, casa vez  más alto y prolongado. La siente moverse dentro de ella, insegura, sin embargo perfecta. Si bien la Evil Queen no tenía ninguna experiencia en ese campo, se las estaba apañando formidablemente.

«Tienes una talento natural…» jadea Emma entre gemido y gemido,  arqueando el cuerpo hacia la otra.

Regina ríe, manteniéndola firme todo cuando puede; pero Emma es fuerte, y sospecha que pronto no lograría sujetarla.

La Evil Queen está completamente concentrada en lo que está haciendo, la mirada fija en sus dedos que entraban y salían lentamente del cuerpo de Emma, con un movimiento casi hipnótico.

«Más rápido»

La Evil Queen obedece, pero incorpora un tercer dedo. Las piernas de Emma ceden definitivamente: la muchacha pasa un brazo alrededor del cuello de Regina para ayudarse a permanecer derecha.

«Oh, Dios, sí…¡Sí!»

Regina deja libre la cabeza de su mujer, que permanece de todas maneras apoyada sobre su hombro, para ayudar a sostener el cuerpo de Emma.

Con una mano finalmente libre, Regina acaricia las formas de la muchacha, descendiendo y  acariciándole los abdominales con los dedos, hasta rozar su hinchado clítoris.

Las caderas de Emma se lanzan desesperadamente hacia delante.

«Regina…» pronuncia con un gruñido, girando la cabeza para mirarla.

Regina le cierra la boca con la suya, hundiendo la lengua en su interior y arrancándole el enésimo gemido sofocado. Gemido que se quiebra súbitamente cuando los dedos de Regina comienzan a masajear perezosamente el clítoris, dibujando pequeños círculos concéntricos.

Emma agarra la cabeza de Regina, en un desesperado intento de desahogar su placer, ahora ya completamente sometida a las acciones de las dos mujeres.

La Evil Queen mira maravillada a sus dos compañeras, gozando de cada gemido que escapa de los labios de ambas.

El orgasmo toma a la muchacha con