y alterado al mismo tiempo que le resultaba cada vez más difícil pensar. Finalizó con la curación, se aseguró de llenar los recipientes de agua y comida, y cerró todas las puertas y ventanas para proteger a los caballos lo más posible del frío. Cuando se disponía a juntar todo e irse, escuchó que se abría la puerta de la entrada. 

- Obi! Aquí estás! Me dijeron que estabas en los establos, pero tardaste tanto que me preocupé y vine a buscarte. ¿Te encuentras bien? - Shirayuki se acercó y notó cuan pálido y tembloroso se veía su compañero. 

-Sí señorita, me demoré un poco porque no estaba el encargado. No podía dejarlos y sólo irme, hicieron tanto esfuerzo para traer al amo y a los demás sanos y salvos, se merecían un mínimo de cuidado, ¿no cree? - Mientras hablaba se apoyaba en la pared que tenía al lado. Estaba al límite de sus fuerzas, pero no podía mostrarse débil frente a ella. 

-Tu también hiciste un gran esfuerzo por traer a todos a salvo. Ya te encargaste de los animales, ahora por favor ven conmigo y deja que me encargue de tí. Por si no te diste cuenta, estás a punto de derrumbarte. - Shirayuki se acercó a el, y rodeándole la cintura con su brazo, comenzó a llevarlo hacia la enfermería. Cuando Obi se percató de lo que estaba sucediendo, ya habían avanzado unos cuantos metros, ¿qué pasaba con su cerebro? ¿Por qué sentía que todo iba en cámara lenta?

-Obi, ¿me estás escuchando? 

-Q-qué?

-Descuida, conversaremos mañana por la mañana. Ahora lo importante es lograr que entres en calor cuanto antes. Tienes signos de hipotermia leve, y si no te trato enseguida puede empeorar tu situación. Un último esfuerzo, Obi, no queda nada para llegar a la enfermería. 

Cuando entraron al edificio vieron que Zen, Mitsuhide y Kiki aún seguían despiertos. De inmediato los dos hombres tomaron a Obi cada uno de un brazo y lo llevaron hasta una cama vacía. Shirayuki buscó un montón de ropa que ya tenía preparada para él y se las entregó para que ayuden a cambiarlo. Mientras ellos le quitaban la ropa mojada, ella y Kiki se encargaron de preparar un té con hierbas medicinales. Obi parecía muy alerta, con sus ojos abiertos de par en par, su respiración rápida y superficial, pero Shirayuki sabía que era parte de los síntomas de hipotermia. Además, si él realmente estaría saludable y consiente, jamás permitiría que otra persona lo ayude a cambiarse. 

Una vez que terminaron de vestirlo, Shirayuki pidió que lo sentaran, y pacientemente comenzó a darle el té en los labios. Obi la miraba a los ojos, como si fuera la primera vez que lo hacía. Se lo veía tan perdido y desorientado, que a ella se le estrujó el corazón. 

-Gracias por ayudarme, pero ahora ustedes deberían volver a descansar si no quieren enfermarse. Yo me encargaré de cuidarlo, no hay mucho que puedan hacer por él de todos modos. - Shirayuki comentó en voz baja. 

- Si así lo crees lo haremos, despiértenos por favor si podemos ayudar en algo, Señorita. - Mitsuhide contestó, Zen y Kiki asistieron de acuerdo con sus palabras. 

Shirayuki continuo con su tarea hasta que el poco té que quedaba en la taza estaba frío. La respiración de Obi se había tranquilizado un poco, pero aún seguía en ese estado de alerta y desorientación que tanto la preocupaban. 

-Obi, ¿me escuchas? Necesito que hagas unos ejercicios por mí, ¿crees que serás capaz? - Le preguntó dulcemente. 

Luego de varios segundos mirándola fijamente, asistió con suavidad. Shirayuki fue indicándole uno por uno los movimientos que debía realizar, y él puso lo mejor de sí para complacerla. Mover los dedos, las piernas, tocar el dedo meñique con el gordo, todas actividades que le permitían ver la gravedad de la situación. Cuando estuvo conforme con el diagnóstico, pero no así con su temperatura corporal, no lo pensó dos veces, y se sentó a su lado, envolviéndolo firmemente con sus brazos. 

-Se-señorita! - Al parecer el gesto despejó repentinamente su mente, sin mencionar la ola de calor que subió por todo su cuerpo. 

-El calor corporal es una de las mejores formas de combatir la hipotermia. Si te acercaría demasiado al fuego para calentarte correríamos el riesgo de que tu cuerpo reaccione mal ante un cambio tan brusco de temperatura. Así que Obi, por favor, permíteme cuidar de tí sin protestas. 

Azorado y aturdido, él asistió. Poco a poco se fue relajando en los brazos de la herbolaria, y a los pocos minutos, estaba completamente dormido. Shirayuki lo recostó con dulzura, lo tapó con varias capas de mantas, y se sentó a su lado a vigilar su sueño. 

En el otro extremo de la habitación, Zen observaba silenciosamente y con curiosidad la situación.

Hacía horas que estaba sentada vigilando el sueño de su amigo. Controlaba su temperatura cada pocos minutos, y parecía que se iba normalizando de a poco. Vigiló también la temperatura de Zen, Mitsuhide y Kiki, quien se despertó levemente al sentir el contacto de su mano en la frente. 

-¿Pasa algo, Shirayuki? -