que de nuevo le obedecía y al pelinegro no le importa.

 

“el fin justifica los medios” es la frase más reconocida del príncipe de Maquiavelo y él lo justificaba, cantando la canción, la canción de sus antepasados, la canción de aquellos seres que como sus ojos camaleónicos tenían también la cola con la aleta caudal.

 

La canción que atrapa a los marineros y los hacia caer en sus garras para ser devorados, y puede ser, solo tal vez, que John fuera un marinero afortunado cuando lo bese en las profundidades del mar… o también puede pasar, que se alimente de él.

 

Pero mientras eso sucedía, solo se conformaba con escuchar los gemidos de Watson y la sangre en su boca debido a las mordidas, si por ahora John era el marino afortunado.

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

-Muchos se están haciendo preguntas, Sherlock- dijo Mycroft entrando a la mansión rural de Sussex – Mary está haciendo preguntas-

 

Sherlock bufo enojado dejando el violín en la mesa - ¿Mary?- negó – Mary no me importa, tampoco lo que pueden pensar en Londres Mycroft, sino ¿para que te tengo a ti? Mi hermano mayor- se acercó quedando a milímetros del rostro del pelirrojo – la sirena mayor- susurro.

 

Mycroft rodo los ojos – Mary se pregunta cuál es la enfermedad de su esposo para que estén alejados del mundo, Sherlock ¿cuál es la enfermedad de John Watson?

 

Sherlock le miro –la misma que Lestrade, pero más fuerte- le aseguro – o ¿es que nadie pregunta porque Gregory Lestrade está en tu casa?-

 

El pelirrojo se sentó mirando a su hermano y jugando con la sombrilla en su mano –a diferencia tuya, Sherlock, nadie recuerda a Lestrade, nadie sabe siquiera que nació o existió, es mi pez dorado- le recordó – en cambio tú, dejaste que recordaran al doctor Watson…-Sherlock murmuro algo, en una canción enfadada, mientras Mycroft alzaba la mano – No repliques Sherlock, nuestro secreto ha sido secreto hace mucho tiempo, como para que por un capricho lo hagas público, o le das una llegada al doctor Watson a nuestro mundo… o prescinde de él y devóralo- le ordeno levantándose y saliendo de allí.

Sherlock enojado regreso a tocar el violín y abrió la boca en na melodía cruel.

En la habitación de Sherlock solo se escuchaba un llanto fuerte.

El soldado lloraba, cuando no estaba bajo el influjo de la preciosa sirena, del canto audaz de Sherlock Holmes.

 

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Sherlock se acercó a la cama, los ojos de John estaban vendados y su cuerpo desnudo y a su merced, tenía marcas de mordidas y rasguños, las manos atadas al cabezal de la cama y los labios llenos de mordidas y pequeños cortes.

 

Acaricio los cabellos rubios del ex soldado que lo hizo gemir y sollozar en partes iguales.

 

-John-

 

-Sher… Sherlock- gimió con lágrimas mojando su vendaje.

 

-John- acaricio s cuerpo y abrió su boca de nuevo, la canción que hacía que el cerebro de John se tensara y cayera en el hechizo, comenzando a gemir con fuerza, a dañar sus muñecas de la fuerza usada para acercarse al hombre que había dañado su cuerpo, su vida, pero que deseaba – John-

 

-Sherlock- gimió completamente erecto rogando por atención. Atención que Sherlock le daría, subiéndose a la cama, haciendo que sonaran y chirriaron los fuelles de la cama- por fa… favor Sherlock- rogo abriendo las piernas, dejando  que viera todo de sí, mientras sentía de nuevo besos y mordidas, hasta que llego a su miembro erecto y John pudo sentir las lágrimas de Sherlock bañándolo.

 

-Lo siento John- susurro Sherlock – lo siento- con suavidad le quitó la venda despacio y John pudo ver las lágrimas en los ojos camaleónicos de su mejor amigo, aquel amigo que lo había dañado.

 

-Sherlock- susurro John cuando dejo de escuchar el sonido de la voz de Sherlock en su cerebro, el sonido de esa voz que lo hacia obedecer como a nadie, pudo ver las lágrimas, el arrepentimiento, el dolor de su amigo- Sherlock solo… - trato de estirar sus manos atadas – Podemos olvidar todo Sherlock, aun eres mi mejor amigo- le dijo con una sonrisa cansada.

 

-el problema es que para mí, no eres mi amigo- le miro acercándose a John despacio acariciando su rostro – para mí, eres más que eso y no puedo pensar siquiera en compartirte… no puedo John, perdóname- le toco con suavidad, besando al soldado, un beso eterno, un beso único.

 

Y Tal vez, el último beso.

 

John suspiro en el beso y le miro de nuevo, pero cuando le vio, el horror llegó a sus ojos azules… Sherlock estaba allí, desnudo entre sus piernas, con las manos convertidas en garras, la piel blanca fue volviéndose un poco escamosa y los ojos realmente grandes y camaleónicos, pero lo más asombroso y cruel fueron sus dientes, su