hora de la reunión había llegado. No se sentía con ganas de pasarla con Caitlin y Cisco. Quería llegar a casa y ver a Barry, besarlo y hacerle el amor toda la noche.

Sentía la molesta punzada de culpa retorcerle el pecho. La única manera en la que lograba menguar esa sensación era ver a Barry lleno de placer. Disculpándose mudamente de algo desconocido por el menor.

Tecleó una disculpa y una promesa de salir al siguiente día, siendo entendido por ambos científicos que ya habían previsto eso y se habían puesto de acuerdo para salir entre ellos.

—Nos vemos cariño—. Se despidió de la mujer medio dormida en la cama, quien sólo atinó a sonreírle.

Prendió el coche, el sonido del motor resonó en el silencio de la noche. El tramo a casa era largo, lo que le daría tiempo de pensar en una excusa decente.

Manejó sin prisas disfrutando del viento y de la calma. Sentía la adrenalina recorriendo su cuerpo, la ansiedad de llegar hasta su castaño.

Pasó por Star Labs viendo cómo el logo brillaba suavemente y recordó cómo Barry lo había convencido de volver a poner en funcionamiento los laboratorios.

Cada vez faltaba menos para llegar a casa, donde —dada la hora.—Barry ya estaría esperándolo con alguna sorpresa por su cumpleaños.

Aparcó evitando hacer mucho ruido, abrió la guantera recordando el objeto de valor que había puesto días atrás y que se le había olvidado. Bajo haciendo sonar las pequeñas piedras y se acercó con la llave en mano cuando supo que había algo mal.

La llave que le había dado a Barry estaba metida en la cerradura. Pensó en los peores escenarios, dejó caer sus llaves y giro la que están dentro de la cerradura.

—¡Barry!—La casa estaba oscura y sumida en un silencio atronador.—¡Barry!

El nombre del menor resonaba por la casa. El hombre recorrió con la vista cada rincón de la sala y sin prender la luz se dirigió al cuarto principal.

Todo parecía en orden, lo único fuera de lugar era el paquete envuelto en la esquina del cuarto. Sintió el alma caerse a sus pies cuando vio la chaqueta azul de Barry y una nota pegada.

Con dedos temblorosos abrió la nota aguantándose las lágrimas en cuanto las primeras palabras talaron en su cabeza.

"Espero que seas feliz con ella. Con cariño Barry."

Era solo una simple oración que significaba el fin de todo lo que había tenido con el velocista. Corrió hasta el armario notando la falta de cosas del castaño.

No había dejado nada más que su chaqueta. Con el corazón destrozado agarró el paquete y se sentó en la cama.

Desanudó con cuidado y lentamente el paquete descubriendo la pintura finamente enmarcada. Recorrió cada uno de los trazos con un dedo tembloroso.

La firma de Barry hasta abajo. Los trazos eran firmes y precisos, su perfil estaba trazado con pintura negra y lo único que tenía color eran sus ojos.

Esos que reflejaban una expresión diferente a la que tenía ahora. Sentía un nudo en la garganta, quería gritar y llorar.

Barry lo había visto en la tienda, junto con Adeline, nada de eso había sido su imaginación. Había terminado con la relación que había tenido con Barry de un momento a otro.

Sacó el celular del bolsillo delantero y marcó el número de su novio con rapidez. Uno, dos, tres timbrazos y el sonido de la contestadora lo recibió.

Aventó el celular contra la pared rompiéndole en mil pedazos. Se agarró la cabeza desesperado. Necesitaba encontrar a su novio y explicarle el asunto; se sentía desesperado, enojado y sobretodo culpable.

Agarró la chaqueta y se la pego a la cara absorbiendo los resquicios de olor que quedaban del perfume del menor. Dejó escapar las lágrimas sintiéndose pequeño y solo en un inmenso mar donde Barry era la luna que iluminaba toda la noche.

(-)

Roy Harper sonreía mientras agitaba la mano en señal de saludo. El aeropuerto de Starling City estaba medio vacío.

Barry se hecho al hombro la mochila que llevaba pocas pertenencias y sin tener que pretender una sonrisa se acercó al rubio.

—¡Barry!—Lo abrazó efusivamente palmeándole la espalda

—Roy—. Fue el escueto saludo que le propinó intentando contener las lágrimas que deseaban escapar.

—Te puedes quedar con nosotros el tiempo que desees, Oliver insiste en que te quedes en la Mansión Queen.

Ambos cortaron el abrazo y Barry asintió comenzando a caminar hacia la salida en busca del característico carro de Queen Consolidated.

(-)

—¡¿Dónde está Barry?!—gritó mientras voz preocupada de Cisco trataba de calmarlo desde el otro lado de la línea.

Había estado tomando desde el momento en que se había dado cuenta de que todo había terminado. De eso hacían ya cinco horas en que había ahogado sus penas en alcohol.

—Me vale que no sepas dónde está. Me da igual que te haya despertado. Me importa más mi novio y dónde está. —Pausó su sermón.—Lo que vas a hacer es encontrarlo.

Colgó.

Miro de reojo la pequeña caja que descansaba sobre la mesa de la cocina. Forrada de terciopelo rojo y portadora de un anillo. El anillo que le iba a dar a Barry esa noche.

Y justamente por ese anillo había comenzado toda su aventura. Adeline era la joven vendedora que lo había atendido. Descaradamente se le había insinuado todo el rato y