me estaba dominando. No tenía ganas de salir por salir.

—Vamos, te hará bien salir un poco...

Asiento sin saber bien por qué acepto ir a tomar un par de tragos con él. Sí, es lo mejor y quizás, después, un poco de sexo desinteresado. Tal vez eso pueda devolverme la paz que tanto necesito, aunque es tu presencia la que proclamo. 


Y esta noche salgo a robar besos nubladosde mala muertey como siempre termino buscándoteequilibristas de cuello roto


Sí, he adivinado bien. No hay que ser muy lúcido o muy erudito en la materia. Jabu me ha robado un beso y yo se lo he permitido; ahora lo tengo sobre mi cuerpo, ambos acostados en mi cama y siento sus ávidas manos recorrer con pasión mi cuerpo sobre la tela de la ropa.

Sin control sobre mi cuerpo y sobre mis verdaderos deseos, permito que el Unicornio me despoje de mis prendas, quedando desnudo y a su merced. Abro mis piernas, mecánicamente, sin pensar demasiado en ello; asombrosamente estoy muy excitado, aunque solo mi cuerpo experimenta aquello, la información aun no ha llegado a mi cerebro pues yo no siento nada.

Cierro los ojos cuando siento la desgarradora invasión, admito que Jabu no fue muy cuidadoso, menos paciente. Y en la obscuridad que me sumerjo tu rostro se presenta, nítido, claro, y de repente, son tus manos las que toman mi cintura, son tus besos, los que siento en mis labios y en mi cuello; son tus palabras, que en susurros llegan a mi oído.

Tu cuerpo. Es tu cuerpo, tu aroma, tu candor. Te recuerdo, como de inocente puedes tornarte en un segundo en un verdadero demonio sexual ¡Y solo yo te conozco así! Solo yo he descubierto esa pasión, ese fuego corriendo en tus venas.

Sin embargo abro mis ojos y allí veo una cabellera rubia, cuando debería ser esmeraldina. Vuelvo a cerrar los ojos intentando retenerte en mi memoria, volver a la magia, pero por mas esfuerzo que haga es inútil, no hago más que sentir a Jabu moviéndose frenéticamente sobre mí.

Intento concentrarme en la persona con la que estoy realmente, pero una pregunta invade mi mente: ¿Estarás tú con otro hombre? Sacudo mi cabeza, Jabu ha notado mi creciente desinterés y con vehemencia busca mi propio placer, masturbándome.

Le permito aquello y entre sonoros gemidos, algo exagerados, me descargo sobre el vientre de ambos, quizás buscando así exorcizar mis fantasmas. ¡Qué se vayan! Acompañados de mis gemidos excesivamente escandalosos.

No pasa mucho tiempo, hasta que siento el líquido espeso en aquella cavidad que no hacía mucho te pertenecía absolutamente y en exclusividad. He quebrado esa barrera y una lágrima de pesar desciende por mi mejilla, pero rápidamente la hago desaparecer deseando que también lo hagan esos sentimientos que me carcomen por dentro.

¡Pero no quiero!

Me niego a olvidar lo que siento por ti, me niego a olvidarte. Aunque los días se me hagan eternos, aunque me duela el recuerdo y tu ausencia... no me importa, prefiero tenerte presente, me da miedo olvidarte, le temo a la soledad aunque en mis pensamientos aquello suene patético. ¡Habrase visto! un Santo que ha enfrentado a Dioses, temerle a algo así; pero es cierto, no lo puedo evitar.


Se hacen lungas las tardes sin tu vozbarro tus sombras y vuelven a entrarbrilla tu ausenciase trepa a mis sábanasy empieza a ladrar


 

Nuevamente, no sé si es un recuerdo o un sueño, pero invade en mi mente aquella fatídica tarde en que todo acabó para mí, para ti, para nosotros. Recuerdo tus pupilas, cargadas de bronca, dolor e impotencia.

—¿Cómo pudiste? —Me preguntaste y no supe qué responder. ¿Qué podía decir en un momento como ese, ante semejante situación? Mi garganta se hizo un nudo.—Shun... yo... 

Con tus manos cubriste tu acongojado rostro bañado en amargas lágrimas de decepción. Lo sé, sé que te he hecho daño y eso es lo que nunca podré perdonarme.

No pude hacer otra cosa que tomar la decisión de marchar, dejé la mansión y detrás a mis amigos, hermanos, a mi amor. No solo te dejé a ti, sino a todos. A veces no sé que me duele más, si el daño que te provoque o la soledad en la que estoy sumido.

Tal vez lo mejor sea tratar de olvidar, pero ¿cómo? Si es tu recuerdo, doloroso, pero tu hermoso recuerdo al fin, el que aún me mantiene con vida, a flote.

Despierto, aparentemente fue un sueño. Despierto sobre el pecho de Jabu, quien dormita profundamente, con su boca levemente entreabierta dejando escapar su cálido aliento algo dulzón por las bebidas que ingerimos en la noche.


Dice un tango sabio que"hay que saber olvidar"pero ninguno se atreve a explicarun corazón en llanta no entrega el cuello asínomás... 


Ahora, completamente despierto, sé diferenciar perfectamente que lo que me invade es un recuerdo. Aunque intente evitarlo, acude a mí sin que yo pueda detener esas cataratas de imágenes.

El momento crucial en nuestra historia. Nunca, lo comprendo ahora, nunca debí haber ido a la habitación de Ikki, pues en mi interior intuía cuales serían las consecuencias de mis actos