cuestionarlo.

Shun afirmó con un simple sí. Comenzó a recordar y tratando de guardar la calma les relató a los tres cómo había comenzado todo, hasta el día presente.

—¡Shun! ¡¿Qué significa esto?!

El día que Shun consideraba como el del comienzo de su calvario, Ikki se había enojado muy feo con él por algo que había encontrado en su cajón personal.

—¡Hermano! —exclamó Shun entrando al cuarto a la vez que le quitaba el cuaderno de las manos— Nada. —contestó con incomodidad.—¡¿Cómo que nada?! ¡Shun! ¡Contéstame con la verdad! ¡¿Qué hay entre el ganso y tú?!—Nada, hermano. Son solo poemas... escritos. Cosas que pienso y que siento. —Andrómeda se ponía cada vez más nervioso, parado en medio del cuarto los músculos no le respondían.—¡Sé sincero, mocoso! ¡¿Esto es lo que sientes por Hyoga?! —exclamó señalando el cuaderno— ¡Es muy claro! ¡Su nombre aparece!—Hermano, no pasa nada entre nosotros. Por favor. No te enojes.—¿Cómo quieres que no me enoje si encuentro semejantes cosas!—Eso porque revisas mis cajones —respondió con enojo. A pesar de tener toda la razón, el Phoenix no pensaba quedarse callado y dándole una sonora cachetada se lo recriminó.—Soy tu hermano mayor, que te quede claro. Y debo estar al tanto de todo. Eres una criatura para pensar así. —Eso no era cierto, pero el Phoenix así lo veía— ¡¿Cómo... puedes escribir semejantes aberraciones?!

Recién ahí Shun cayó en la cuenta. Lo primero que había escrito sobre su amor imposible eran sentimientos y sensaciones referido a eso, pero con el tiempo esos escritos se volvieron cada vez más osados, dando lugar a la pasión. Se avergonzó e intentó comprender la indignación de su hermano mayor. Por lo que se quedó callado, además esa cachetada, si bien no le había dolido físicamente, en el plano sentimental sí y mucho. El hermano mayor se retiró muy consternado dejando a Shun llorando solo en su cuarto.

Luego de meditarlo, Ikki se dio cuenta que lo mejor era hablarlo, pues sabía de las intenciones de Hyoga, que Shun no parecía percibir. Y si algo llegaría a pasar entre ellos... lo mejor era evitarlo.

Andrómeda se encontraba llorando en su cuarto, no había querido verse obligado a confesarle a su hermano de esa forma sus gustos. Había pensado mil formas para decírselo o para hacerle entender, pero jamás imaginó que sería así. Tal vez era lo mejor. Se secó las lágrimas cuando escuchó que golpeaban a su puerta.

—Adelante.—¿Shun? —Llamó Ikki con voz firme.—H-Hermano... —Temía la reacción de él.—Quiero hablarte —le dijo sin cambiar el tono duro y se sentó a su lado. Andrómeda se incorporó esperando a que hablara—. Shun... seré claro…—Dime… —instó Shun, pero antes de seguir hablando el Phoenix calló para preguntar—¿Desde... cuando sientes esto por él? —Necesitaba saber desde hacía cuanto había perdido a su inocente hermanito. Shun se sintió muy nervioso, pero tal vez lo mejor era hablar del tema para aclarar todo de una buena vez. No quería involucrar a Hyoga en todo ese embrollo.—No lo sé —respondió avergonzado— creo... me da la sensación... que desde siempre.—Entonces... ¿te gustan los hombres? —inquirió con dureza. ¿Cómo podía ser que jamás hubiera visto esa inclinación en Shun? Andrómeda se sintió un poco amenazado con la pregunta, aun así la respondió.—No me gustan los hombres, me gusta Hyoga. Nunca me había fijado en otro. Nunca me pregunté sobre mis gustos.—¿Qué es lo que buscas en verdad? —Ikki necesitaba saber. No podía comprender y necesitaba hacerlo. ¿En qué había fallado? Se preguntaba.—Hermano, no entiendo qué quieres saber —Shun temió decirlo, tal vez su hermano se enojaría por su atrevimiento.—Necesito saber... ¿lo amas? —El Phoenix se había cruzado de brazos esperando la terrible respuesta.—Pues... sí —contestó con timidez, quizás si su hermano supiera de sus sentimientos entendería, comprendería que lo amaba y entonces tal vez así no se enojaría tanto y lo aceptaría un poco mejor.

Sin embargo al Phoenix eso le había caído como un balde de agua fría. Esa respuesta era a lo que tanto le temía. Porque entonces si lo amaba eso quería decir que dejaba de ocupar un lugar en el corazón de su hermano. ¡Cómo podía ser que ese tipo le quitara a su hermano! ¡Un hombre! Y encima el ser más despreciable que existía en la tierra. Así lo veía Ikki en ese momento.

La reacción de su hermano asustó bastante a Shun, no esperaba que le hablara de esa farma, jamás había escuchado a l Phoenix de esa manera, estaba enloquecido.

—¡Lo que quiere ese hijo de puta es enterrar la verga! ¡Eso es lo que quiere y tú le vas a dar el gusto! ¡¿Verdad?!

Cualquiera que escucharía semejantes palabras no lo creería. No de Ikki y menos dedicadas a su hermanito. Sin embargo el Phoenix no lo podía creer y menos lo iba a permitir.

—¡H-Hermano! ¡No! ¡No