de infundirle calma. Unos labios besaron su nariz roja por culpa del llanto. Otros labios besaron los suyos, incrementando los gorgoteos. Una voz comentó lo adorable que lucía llorando y riendo a la vez, como si no supiera que quería hacer.

Pero HoSeok estaba tan feliz que realmente no podía parar ni de llorar ni de reír.

 

Cuando por fin pudo abrir los ojos, pudo ver los seis rostros de sus muchachos en su campo de visión. Su mente anegada de pensamientos que no dejaban de repetir sus nombres y cuanto los amaba a todos y cada uno de ellos.

 

Los amaba.

 

— ¡Os amo! — repitió sus pensamientos en voz alta, lanzándose a buscar un casto beso de cada uno, incapaz de reprimir por más tiempo las ganas de sentirlos a todos sobre sus labios.

 

Aquello pareció ser el pistoletazo para un abrazo grupal, y cuando HoSeok terminó el contacto del último beso, se vio sepultado bajo seis cuerpos que lo daban todo por demostrarse lo mucho que se querían, lo mucho que se importaban, lo fuertes que eran estando juntos, como un escudo impenetrable que jamás podría ser derrotado.

 

Poco a poco, al ver que HoSeok volvía a hacerse cargo de sus emociones y empezaba a aminorar el llanto, empezaron a disgregarse.

El primero fue NamJoon, quien anunció que él también iba a ponerse en pijama, lo que fue un claro indicio de que, oficialmente, tenían el día libre. Pero lo que en realidad impulsó a NamJoon a separarse cuando había sido el último en llegar, fueron sus obligaciones como líder. Antes de salir de la habitación ya tenía el móvil en la oreja, contactándose con Bang ShiHyuk para darle la nueva información que había obtenido y emprendiese las acciones legales necesarias para limpiar su imagen y eximir de toda culpa a HoSeok ante los medios.

 

Aunque HoSeok podía escucharlo hablar desde su habitación, los menores no querían que le prestara demasiada atención a eso. Lo levantaron y lo condujeron a la sala de estar, dejándolo en el mejor sitio mientras ellos se dedicaban a preparar la mesa para comer todos juntos.

 

En menos de media hora, todos volvían a estar reunidos en torno a una cantidad ingente de alimentos. JiMin habían traído pizza y pollo frito, pan relleno de queso y tteok. SeokJin había preparado ramen, salchichas y kimchi, y la mesa parecía a punto de derrumbarse de tanta comida que había, pero seguro que ellos serían capaces de acabar con todo.

Las charlas alrededor de la mesa, con la boca llena y los estómagos felices, siempre animaban a HoSeok.

Sentía sus ojos hinchados de llorar y la cabeza embotada por la falta de sueño, pero no podía parar de sonreír viendo el panorama. Las seis personas que más amaba, en el entorno más relajado y familiar que tenían, disfrutando de la comida y el único placer de su compañía.

 

HoSeok estaba feliz. Se sentía pleno. Completo. No podía pedir nada más en la vida. Nada más importante que aquello.    

¿Cómo podría vivir HoSeok sin ellos?

La respuesta era clara. No podría. Sin ellos sería un pobre chaval, triste y desdichado. Si HoSeok era la esperanza de Bangtan, era gracias a ellos, que lo inspiraban a ser así, porque lo hacían feliz.

 

Si estaban juntos, ellos eran a prueba de balas.

 

 

 


                10/1/2017 – 27/1/2017


VisualsPost-Blood Sweat & Tears

ComentarioJ-HOOOOOOOOOOOOOOPEYa era hora de que escribiera sobre J-Hope. Tenía muchas ganas de hacerlo, y aquí estamos, dedicándole todo un fic sobre cuánto lo quieren todos ❤Éste one-shot estaba escrito antes que el anterior, pero quería publicarlos en orden ^w^ Tampoco quería que coincidiese con el cumpleaños de HoSeok, así que me he esperado un poquito para subirlo.We Are Bulletproof Pt.2 habla sobre la superación personal y sobre cómo las críticas no deben afectarnos. Sobre todo me inspiró el verso de Jimin "Podrás lanzarme piedras cuando hayas hecho tantas cosas como yo", que viene a ser "Critícame cuando me hayas superado". No está muy relacionado a la temática que finalmente tuvo la historia, pero me inspiró mucho. De hecho, la primera escena que se me vino a la mente fue la parte de Jimin, al final, tal vez por ser él quien cantaba justo esa línea, no sé ❤ 

Espero que se entienda que, aunque Hobi sea el personaje principal de esta historia, eso no quiere decir que la "relación" que tienen gire en torno a él únicamente, si no que es reciproca entre los 7. El resto de mis OT7 serán de éste estilo también.

Y cambiando de tema, ¿ya vieron el MV de 'Not Today'?  Lo amé y lo odié a partes iguales, la canción me encanta, los chicos están guapísimos, la coreografía es brutal, la estética me pierde, la luz es preciosa, ¡pero metieron muchos planos malos! Los que lo montaron debían estar muy vagos DX (momento de quejas de la autora porque no tiene a nadie con quien quejarse T_T) 

Finalizando este pequeño lapsus, sólo desear que hayáis disfrutado de la lectura y anunciar que estoy trabajando en el siguiente one-shot, el SKIT :3 Y aviso: también será bastante largo TT_TT


          (See the end of the chapter for  notes