era ético—. Quizás una suspensión te ayude a rememorar.

—No, quiero decir… sí, lo atendí yo pero, fuimos varios los que…

—Pero ¿sabes qué? No es tan grave el hecho de que se hubiera muerto por incompetencia tuya, sino el hecho de alterar la historia clínica. ¿Comprendes que es un delito?

—Sí, señor, y lo siento.

—¿Y comprendes que es muy estúpido de tu parte? ¿Y que un "lo siento" no soluciona las cosas?

—Sí, señor —reiteró algo apesadumbrado.

—¿Y qué tendría que echarte a patadas?

—Escuche, yo no tuve mala intención…

—Oh, no… lo sé. Los Kurosaki necesitan sentirse mártires ¿verdad? Ahora dime, ¿por qué o por quien? Mejor dicho —le era evidente que Ichigo debía tener una razón— ¿lo alteraste?

—Por mí, porque no quería que… —Fue perdiendo potencia en la voz, no tenía razones válidas para explicarlo.

No, Ishida sabía cómo pensaba el crío o al menos lo intuía; Isshin había actuado de la misma forma, mil veces, sin que se lo pidiera, por él.

—A ver, vamos a jugar a las adivinanzas —ironizó—, para hacer esto por otra persona, tiene que ser por alguien que aprecias o tienes en consideración, quizás porque le debías un favor y te sentiste en la obligación —era un procedimiento típico de un Kurosaki—, dado que eres nuevo aquí dudo mucho que te juegues de esa forma por tus compañeros —arqueó las cejas—, salvo por uno.

—S-Señor, Uryuu no tiene nada que ver…

—Todos los caminos nos llevan a él. —Asintió—. Ahora vete.

—¿Me… me suspenderá?

—Vete —reiteró entre dientes.

El joven dio la vuelta y se marchó, vestido ya para irse a casa. Vio que Uryuu pasaba a su lado, rumbo a la oficina de su padre. Trató de frenarlo para decirle unas palabras, pero el Quincy no le dio tiempo alegando que estaba apurado, se lo notaba nervioso, siempre se ponía así cuando era citado por su padre. Sin más opciones salió del hospital encaminándose a su casa.

¿Había sido estúpido de su parte? Sin duda, lo que más le perturbaba era preguntarse por qué lo había hecho. Quizás a veces no hace falta tener una razón para realizar un gesto de ese tipo, Ichigo muchas veces no las tenía; era su naturaleza ser desinteresado. Suponía que Uryuu en su lugar la tendría, injustamente, mucho peor, sólo por cargar con un estigma del que no era responsable.

Cuando le contó a su padre lo sucedido creyó que le reprocharía, que le diría que no estaba en la secundaria y que eso incluso podía costarle la matrícula, que dejara de hacerse el héroe porque la Guerra de Invierno había terminado hacía años, pero en cambio le palmeó la espalda y le susurró un "has hecho bien, hijo". Eso lo confortó (y lo hizo sentirse menos idiota por arriesgarse así).

Al otro día la novedad le cayó como un baldazo de agua fría, fue Orihime quien le contó sobre Uryuu. Lo había suspendido por dos semanas y Ryuuken labró un acta en su contra, eso le pareció demasiado duro, no era necesario tanto, un error lo tiene cualquiera y si bien había sido grave la situación ameritaba actuar con presteza.

No había nada que Ichigo pudiera hacer al respecto, así que no se torturó de más con el asunto.

 


(…)


 

Ya había pasado un mes, llevándose consigo el invierno; siempre le traía recuerdos esa época del año. Para ese entonces Uryuu había cumplido con las dos semanas y se encontraba de nuevo "a bordo del barco", Ichigo notó cierta aspereza las pocas veces que le oía hablar de Ryuuken, pero no fue hasta que los vio "interactuando" que comprendió con claridad la situación de padre e hijo.

No se hablaban, hacían de cuenta que el otro no existía, de hecho lo usaban a él como medio de comunicación.

—Kurosaki, puedes decirle al señor director que el paciente de la tres SÍ tiene seguro medico, y que si no quiere realizarle la operación porque es un jodido tacaño, que entonces vaya él a decírselo porque yo no pienso hacerme cargo de sus tacañerías.

El aludido miró el semblante iracundo del director, no muy seguro de querer hablarle en esas circunstancias.

—Señor, Uryuu dice que…

—Dile —lo interrumpió— que el seguro medico no cubre ese tipo de intervenciones que suelen ser muy caras; de mi bolsillo no va a salir porque si tendría que hacerlo con todo paciente que se apersona sin seguro estaría quebrado, y que recuerde que tuvo una buena vida gracias a mí y a mi tacañería.

—Ok —murmuró Ichigo, incómodo. Ishida hijo no los miraba, simulaba prestarle más atención a la planilla que ya había llenado, pero continuaba garabateando.

—Uryuu, tu padre —pero se censuró de golpe— ¡Dios, no soporto más esto!

—Ya lo escuché, Kurosaki. —El pelinegro dejó la planilla de malos modos sobre el buró y se marchó rumbo al cuarto del dichoso paciente a explicarle el por qué le negaban gratuitamente el procedimiento quirúrgico.

Ryuuken se fue por