hebras negras, exasperado.

—Sabes también como yo que eso no hubiera bastado. —El volumen del de cabellos chocolates fue ascendiendo progresivamente, nunca hasta el punto de llegar a gritar. Remató el comentario con una mirada serena para indicarle al azabache que con aquel grito había tenido suficiente

Kuroo resopló, apoyándose de igual manera que el castaño sobre el escritorio, a su lado.

—Siento todo esto Akaashi. Toma asiento donde quieras —echó un vistazo a la habitación para ver como cada asiento se encontraba invadido por papeles—. No importa. —En esta ocasión Oikawa hablaba cansado, sin su característico matiz cantarín. Pero había algo que sí podía localizar con facilidad; honestidad.

—Necesito que las próximas dos sem-… Kuroo, ¿te importaría? —se interrumpió a sí mismo para reñirle al azabache con la mirada. Éste le había levantado la camisa para inspeccionarle el lugar donde había recibido el golpe. Tenía varios moratones, pero había uno con peor aspecto que el resto. De inmediato asumió que era el resultado de la pelea.

—Sí, me importa. Ahora te jodes.

Oikawa suspiró dándose por vencido, dejando que Kuroo hiciera lo que le diera la gana y haciendo algún que otro gesto de dolor cuando el otro tocaba las marcas amoratadas de su torso. Volvió a tratar de abordar el tema del chico que tenía enfrente.

—Como sea. No puedes aparecer por aquí en dos semanas, no pretendo aguarte la fiesta pero ya te dije que estabas jugando con fuego. Aunque supongo que el fuego ha acabado por encontrarte. Lo siento pero esto no es ningún consejo.

Era una orden. Keiji lo sabía. Al igual que sabía que no iba a recibir ninguna respuesta o explicación sobre el motivo de su suspensión. Así que simplemente asintió por mucho que le escociera abandonar la apacible sensación que le transmitía la violencia, como una droga sin demasiados efectos secundarios.


Pero ahora volvamos al presente. 


Akaashi le estaba haciendo a Kenma un resumen de todo lo que había pasado la semana anterior, omitiendo los detalles que no encontraba relevantes o que no le interesaban, por supuesto, cuando llegaron al café mucho antes de que ninguno de ellos se dieran cuenta de que estaban en el lugar indicado. La espesa niebla apenas permitía ver lo que se encontraba a más de diez metros de distancia.

Como era de esperar habían llegado puntuales, pese a esto los otros integrantes del club de poesía ya se encontraban allí. Semi Eita les recibió con una sonrisa mientras que Kunimi y Kuguri optaron por un pequeño ademán con la cabeza.

Se quitaron al instante las chaquetas y las bufandas que ya no eran necesarias en la calidez de la estancia y las colocaron en la percha situada cerca de la puerta. Era un lugar tranquilo, las paredes estaban pintadas con un suave color canela y adornadas con antiguas fotografías en blanco y negro, apenas había un par de mesas ocupadas por caras ya conocidas, en una pequeña mesa dos chicas se enfrentaban en una partida de ajedrez y el ambiente estaba teñido con olor a café. El protagonista de todo el antro era un negro piano de cola que se hallaba apacible y apartado en una esquina.

Kenma se frotó las manos y se sentó delante del piano. Todo el mundo que solía frecuentar el café, ya se había acostumbrado a las sinfonías del semirubio por lo que no necesitaba pedir permiso a los encargados para tocarlo. Enseguida comenzó a tocar una conocida melodía que probablemente formaría parte de la banda sonora de alguna película cliché, cuyo nombre era demasiado complicado recordar.

Había cuatro ejemplares de un libro sobre la mesa en la que los integrantes del club estaban sentados, tenían la tapa negra y unas elegantes letras doradas componían el título. Keiji tomó asiento en la cuarta y única silla libre de la mesa tras pedirle un café a la amable chica que se encargaba de servir allí.

—¿Qué vamos a leer hoy? —preguntó el azabache frotándose las manos y tomando después una de las copias para analizarlo.

—Sonetos a la luna. Hace tiempo que llevo queriendo leerlo y he pensado que hoy era un buen día —murmuró Kuguri con una pequeña sonrisa ilusionada.

Akaashi dejó que el libro cayera de sus manos y chocara contra la mesa, golpeado por el fantasma de los recuerdos. Podía recordar cada palabra de ese libro saliendo de su boca cada noche, rogando por un poema más antes de irse a dormir.

—N-no puedo hacerlo. No puedo leer este libro —balbuceó abatido, tratando de alejar el recuerdo aunque ya fuera demasiado tarde.

Semi dejó que un suspiro hablará por todo el grupo.

—Akaashi, ya es hora de que lo dejes ir. Tú hermana murió hace años —dijo el mismo usando un tono cuidadoso, que ya poco podía solucionar después de haber soltado aquellas palabras.

Una nota grave, desacorde con el resto de la melodía se hizo con el control de la atmosfera. Era obvio que Kenma se había confundido, el chico ahora tenía sus ojos sobre Akaashi, vigilando que estuviera bien. Sin embargo la mirada del azabache se encontraba vacía, habían pasado años desde que alguien se había atrevido a pronunciar semejantes palabras en voz alta. El azabache miró a su interlocutor, y con la voz rota, quebrada, dijo:

—No puedo.

Supongo que ahora no entendéis nada, pero