en su vida. Que le llenen de cosas innecesarias la cabeza.

—He vuelto de Australia para estar con mis amigos— soltó para después irse.

Rin tenía cierto efecto en él que le era molesto. Sabía qué cuerdas tocar en Haru para que éste se sintiera incómodo, irritado, impotente y sobre todo, sabía dónde dar para que Haru se tomara las cosas en serio. No es que no supiera qué es lo que siente por Makoto, ambos son amigos, casi hermanos. Es normal querer protegerlo de alguna u otra manera, y que no necesariamente son celos.

Al menos eso quiere creer.

Porque aquellas sensaciones raras que siente cuando está junto a Makoto... no necesariamente es amor más allá de la amistad, ¿verdad?

...

No es la primera vez que se pelea con Makoto, ya lo había hecho en una ocasión anterior, aquella antes de encontrar un sueño propio. Disculparse había sido lo más difícil, no por orgullo, si no porque jamás había sabido cómo actuar con Makoto después de una pelea. Recuerda que se preguntaba si para ese tipo de conflictos una disculpa sincera bastaba... había que entender que jamás se habían llevado tan mal como aquella noche.

Makoto siempre había visto la manera de comprenderle, de hacer el trabajo de la comunicación más llevadera y menos problemática para Haru. Makoto siempre había pensado en hacer lo mejor para Haru. Lo demostraba tomándolo en cuenta para todo, hasta a lo que Haru ni le importaba, siempre en busca de su opinión. Pero Makoto no siempre iba a hacer eso, se vio ello cuando decidió por su propia cuenta que se iría a Tokyo, que su sueño era enseñar y que es lo que haría les guste o no a los demás. Porque recuerda a los padres de Makoto, quienes no estaban de acuerdos en un principio, pero era tal la voluntad del castaño que acabaron cediendo.

Fue la primera vez que vio un poco del egoísmo de Makoto. Y estuvo bien, no fue nada malo.

Que se encontraran ambos estudiando en Tokyo era inevitable. Haruka apuntaba tan alto como Rin, y para convertirse en nadador olímpico era necesario ir a donde más oportunidades existieran y ese lugar era Tokyo. No iba a negar que fue un alivio no irse solo, que fue grande su alegría silenciosa cuando el castaño y él tomaron el transporte que los acercaría a sus respectivos sueños. Que ni las metas ni el destino lo separarían de su mejor amigo... pero ese pensamiento era un tanto egoísta. Porque quizá el dependiente de la relación amistosa era él.

No siempre dependió de Makoto -piensa-, no hasta que empezó a sentir cosas extrañas por el contrario. ¿Era siquiera la dependencia mala? Rin le había echado en cara que si, ¿pero no era el pelirrojo el más dependiente de todos? Siempre tan consciente de todo a su alrededor...

—Creo entender de qué va el poder telequinético de Tachibana.

No necesitó voltear, es más, ni pensaba a hacerlo—. Qué quieres, Yamazaki—, así que alguien completamente ajeno también quería entrometerse.

—Por el humor de Rin, supongo que ha tratado de reflexionar contigo. Pero sigues siendo tan parco como siempre, Nanase. Y también más ciego, supongo que con el tiempo esa mala manía crece.

—Qué quieres— al parecer con todos los del Samezuka uno debía de ser redundante.

—¿Crees que Rin siempre busca la aprobación de los demás?

—¿Necesito responder?

—No. ¿Y tú no lo haces Nanase?

—¿Rin te ha pedido a que vengas a socializar conmigo?

—Para nada; vine por propia voluntad. Me ha parecido interesante que la estatua Nanase por fin halla mostrado algo más que sólo yo-no-expreso-nada. ¿Celos? Siempre he sabido que tenías actitud para eso. Lo que me molesta es que pienses que todos buscan aprobación o que algunos dependen de ti. Tachibana te ha maleducado.

—¿Y?

—Que no eres precisamente el indicado para juzgar cuando muestras tal inseguridad. ¿Te has dado cuenta, al menos, de que tu amistad con Tachibana puede no ser así a ojos de los demás?

—Lo que los demás piensen no me interesa.

—¿En serio? ¿Y cómo te afectó la plática de Rin o mis acciones para con tu mejor amigo?— Haruka iba a responder pero fue cortado de inmediato—. De cualquier forma, Tachibana con el tiempo ha llegado a importarme... no como una pareja, te aclaro. Y me preocupa.

—... qué tiene que ver eso conmigo.

—Al parecer, nada. Sólo vengo a preguntar: ¿En serio es importante para ti Tachibana? ¿Te has puesto a pensar siquiera alguna vez en lo que él pueda llegar a sentir?— esbozó una sonrisa burlona—: ¿Quién es el mejor amigo aquí, Nanase? De todos modos, no voy a meterme demasiado. Lo que pienses o no a mi no me interesa, pero conozco de alguien a quien si.

—¿A Rin?

—A Makoto. Cuídate, Nanase.

Debe de ser la naturaleza de los tiburones, aquella que logra sacar de las casillas a Haruka.

La verdad desconoce qué tan amigos sea Makoto de Yamazaki, pero al parecer eran cercanos. No sólo era Rin el que sabía algo, sino que hasta un tipo