cumpleaños.

5 de junio, 1996

—Al menos los TIMOS son después de mi cumpleaños —dice Draco mientras los Slytherins abandonan el salón de Encantamientos.

—Estudiar ya es suficientemente malo —replica Goyle—, ¿qué tal si no aprobamos?

—Habla por ti mismo —repone Draco—. Yo no suspenderé. No es que me importe, de todas formas.

—¿Por qué? —Pregunta Goyle, dando un traspié junto a él—. ¿Van a cancelar los TIMOS? —El chico lo mira con ansiedad, esperanzado.

—Claro que no —replica Draco—. Pero yo sé algo que tú no. Algo importante.

—¿Qué es? —Inquiere Goyle—. ¿La Profesora Umbridge aprobará a los miembros de la Brigada Inquisitorial sin que presenten los TIMOS?

—Más importante que eso —dice Draco con una sonrisa misteriosa. En realidad, no se ha enterado de nada en particular. Sólo sabe que ha oído a su padre hablar sobre hacer algo para el Señor Oscuro en el Ministerio de Magia.<

5 de junio, 1997

Es irónico, pero éste es el mejor cumpleaños que Draco ha tenido. Al fin, deja fluir sus emociones mientras sus pasos rodean el Armario Evanescente. Ya ni siquiera le importa que alguien pueda oírlo desde el pasillo. Su obsequio de cumpleaños es garantizar la seguridad de su familia. Draco sabe que nunca ha recibido nada mejor.

5 de junio, 1998

El champán es barato, pero a Draco ni siquiera le importa; está totalmente ebrio. Ebrio de libertad, de lujuria. La desnudez de Blaise está cubierta sólo con una raída toalla blanca, pero la pronunciada curva de su trasero bajo la tela hace que el corazón de Draco martilleé errático dentro de su pecho.

—¿Alguna vez pensaste que estaríamos así? —murmura Blaise—. ¿Aquel día, en tu jardín, cuando te dejé ver mi pene?

—No —responde Draco—. Entonces, no me imaginaba que iba a ser un fugitivo de la ley.

Blaise se tumba sobre la cama y, apoyándose sobre su costado, inclina la cabeza para mirar a Draco.

—Eso lo hace más excitante —dice en un susurro a penas audible—. ¿Cierto, cumpleañero?

La puerta se abre de forma intempestiva, como el estruendo de un trueno sobre un cielo despejado.

—Están arrestados —exclama una voz que Draco conoce demasiado bien—, por… por…

Por primera vez en toda su vida, Draco ha hecho algo que dejado a Harry Potter sin palabras. Antes de tomar su túnica y dejar que Potter lo escolte hacia la puerta, Draco dirige una rápida mirada hacia la cama, pero Blaise ya no está.

5 de junio, 1999

Azkaban no es tan malo como dicen. Tal vez se debe a que ya no hay Dementores. Sin embargo, las celdas aún son frías, y la espera, solitaria. Todos los días parecen iguales y la única forma que Draco tiene de saber que es su cumpleaños entra por la puerta de su celda y le entrega una porción de pastel, murmurando algo como "políticas humanitarias". Draco frunce el ceño ante el obsequio, pero al final termina por comerlo.

Su gusto es amargo, como todo lo demás.

5 de junio, 2000

Ha salido de prisión desde hace meses, pero el frío parece no haber abandonado sus huesos. El mundo es diferente ahora, Draco sabe que las cosas han cambiado. Hay muy pocos Slytherins en el país ahora. No es ningún secreto que casi todos lo seguidores del Señor Oscuro habían pertenecido a esa casa. Por supuesto, Voldemort perdió la guerra. Hay un viejo dicho acerca de derrotas y victorias que podría explicarlo todo, pero que Draco no puede recordar.

Él podría irse también, pero no se va por su madre.

—Tu padre murió aquí —dice ella, atusando una hebra blanquecina de su cabello—. No lo abandonaré.

Y por eso, Draco se queda también y celebra su primer cumpleaños como un hombre libre en el Caldero Chorreante, bebiendo whiskey de fuego, ron y Crafty Calvados, indistintamente.

—Vaya, qué encantador —exclama una voz suave detrás de él.

Draco se gira para encontrar al dueño de aquella voz, pero todo lo que puede ver es un borrón de piel con algo negro sobre lo que debería ser la cabeza. Sin embargo, reconoce esa voz.

—Desssaparece, Potter —murmura—. Esss mi cumpleaños.

—¿De verdad? Bien por ti. Ginny jamás va a tener otro cumpleaños, ¿alguna vez pensaste en eso?

De alguna forma, desconocida para él, Draco recupera el sentido de repente. Un poco. El esfuerzo que supone mirar a Potter al final resulta ser demasiado.

—Me importa un carajo tu estúpida novia muerta, Potter. Y lo que es más importante, yo no la maté. Así que desaparece.

Y maravilla de maravillas, al minuto siguiente, Potter sí que desaparece.

Draco reposa la cabeza sobre la barra sólo un momento y despierta dos horas después. El Caldero Chorreante está casi vacío. El barman está de pie frente a él, secando la cristalería ajada que ha visto mejores noches, con una franela roída que seguro ha visto mejores días. Draco tiene un gusto terrible en la boca y con un posavasos de cuero pegado a la frente, justo así