no era la primera vez que se tocaba ese tema.


- Sería muy conveniente para todos si sólo nos entrega un heredero con la primera mujer demonio que logre cumplir con sus expectativas. Quizás para ese entonces sea más fácil encontrar a su compañera.


Akuma sonrió de lado.


- ¿Todavía no lo entiende? La única que logrará alcanzar, y hasta quizás superar, mis expectativas, será mi compañera. Sólo aceptaré unirme a ella. Ella y nadie más.


La intensidad de sus palabras, junto con la voz profunda que utilizó, hizo que Kayra llegara a pensar que quizás, y sólo quizás, el fuego realmente fuera su elemento.


El sexto día Kayra no sólo se encontraba cansada y aburrida de viajar, sino también anhelaba demasiado comer una buena comida, tener un apropiado baño y dormir en una verdadera y calentita cama.


- ¿Falta mucho para llegar? – trató de no parecer maleducada.


- Paciencia – respondió Hokori -. Estamos por llegar.


Intentó no hacer una mueca ante la utilización de tal frase. "Estamos por llegar", era bastante utilizada por los adultos, y la más odiaba para Kayra, porque sabía que eso significaba que en realidad faltaba mucho, quizás un par de horas más o quizás terminarían llegando para el anochecer.


Kayra estaba tan distraída con sus pensamientos que no notó que tanto Akuma como Hokori se detuvieron a unos metros de un acantilado, y como ella iba detrás de Hokori, terminó por chocar contra su espalda y cayó al suelo. Akuma logró reprimir una sonrisa, mientras que el otro demonio ignoró por completo el choque.


- Ahí – fue lo único que dijo.


Kayra miró en la misma dirección que Hokori y se quedó sorprendida, no solo porque estaba cerca de un acantilado, sino también por el paisaje que podía apreciarse desde esa altura. Aunque era muy hermoso el bosque, seguía sin ver su aldea.


- Ehhhh, no veo nada – comentó al pasar los segundos y seguía sin pasar nada.


Ambos demonios se mostraron sorprendidos.


- Curioso, pensé que si usted era capaz de ver a través de nuestras ilusiones, también sería capaz de ver a través de la barrera – dijo Akuma -. Pero parece que sobreestimamos su visión.


El demonio se colocó detrás de Kayra, y antes de que ella pudiera preguntar qué pensaba hacer, la acercó hasta que su espalda chocara contra el pecho de él y colocó su mano sobre sus ojos, cubriéndolos completamente. Akuma se acercó hasta el oído derecho de ella y susurró unas palabras en el idioma demoniaco. Mientras hacía eso, Kayra no pudo evitar sentir un calor recorrerle toda la cara al sentir el cálido aliente del demonio susurrándole en el oído, contrastando el frío de la mano.


Dando un paso hacia atrás para alejarse de ella, Akuma sintió una inmensa satisfacción y orgullo al apreciar el rosto de Kayra en cuanto notó que poco a poco iba apareciendo una aldea en medio del bosque.


- ¿Qué...? – las palabras desaparecieron de los labios de Kayra.


- Bienvenida, Blake Kayra, a la aldea Kasai – presentó Hokori, poniéndose a su lado.


Tardaron unas horas más, pero ahora Kayra estaba emocionada nuevamente. Se terminaron los días de caminatas infinitas en días helados, de dormir a la intemperie con frío, de comer poco y no tener dónde bañarse apropiadamente.


Repentinamente, Akuma se detuvo y giró para verla con seriedad.


- Antes de que entre a la aldea, necesita conocer algunas reglas – indicó el demonio.


- ¿Reglas? – repitió ella.


- Sí, son bastante simples así que no creo que tenga problemas en seguirlas.


Kayra rodó los ojos.


- No hable con nadie, no se detenga por nada y procure no hacer ruido hasta que lleguemos a mi residencia.


- Entendido.


Akuma la miró fijamente y ella no pudo evitar darle un dulce sonrisa sarcástica.


- ¿Vamos? – preguntó, recibiendo como respuesta un entrecierre de ojos.


Al salir de la última línea de árboles, los tres se encontraron con las puertas de la aldea, que a su vez eran sostenidas por una muralla creada a base de piedras cortadas, el portón estaba hecho por dos pilares frontales de color rojo y las puertas estaban cubiertas con un techo independiente del que cubría los pilares traseros y las vigas de apoyo. La puerta se encontraba siendo custodiada por dos guardias, demonios obviamente, quienes el ver que Akuma y Hokori iban pasando, se enderezaron y realizaron una profunda reverencia, mientras murmuraban en perfecta armonía.


- Bienvenidos de vuelta, Kazehana-sama, Hokori-sama.


Hokori fue el único de los dos que asintió la cabeza en su dirección, indicándoles que los escuchó pero nada más. Akuma pasó de largo, indiferente a la bienvenida que le acababan de dar. Aunque a Kayra le pareció un gesto grosero de su parte, los guardias no parecían afectados por eso, más bien acostumbrados. Lo que lo hacía más triste.


Las calles se encontraban bastante repletas, y a pesar de que se encontraban en un pueblo japonés, los habitantes parecían completamente fuera de lugar con sus rasgos occidentales, lo cual hacía que Kayra, extrañamente, se sintiera como en casa, aunque sabía que ellos en realidad eran demonios y ella humana. Por supuesto, todos ahí supieron inmediatamente que ella no era uno de ellos, con sus miradas y