de patriotismo se habían desvanecido como las brasas en una hoguera. Y ahora sólo quedan las cenizas, grises y llenas de mierda como esta ciudad. Y en una ciudad como ésta, lo único que podía hacer, era ponerme a trabajar. Es sencillo, una vez te acostumbras. Desde las alturas eres capaz de verte por encima. Observas por la mirilla del rifle de francotirador, y los ves allí, creyéndose tan importante. Y aprietas el gatillo. ¿Sentimientos? ¿Sabes quién tiene sentimientos? El que se carga a hachazos al compañero de trabajo. Los profesionales tienen principios. Los profesionales trabajan por dinero. Pero a veces… A veces es difícil.

Es difícil creer que una niña tan pequeña pueda hablar con tanta decisión. Es difícil creer que una niña tan pequeña pueda caminar tranquila por un lugar tan peligroso. Es difícil concebir que una niña tan pequeña tenga tantas ganas de matar a alguien. Pero sus ojos no dejaban lugar a la duda sobre sus intenciones. Y su cuerpo, al menos las partes que podía ver yo. No dejaban lugar a duda sobre lo que él había hecho.Esta ciudad es un triturador de carne. Y eso significa que necesita, continuamente, un aporte de carne nueva. Por eso no es ningún misterio que exista el tráfico de persona. En el infierno, las pequeñas se compran y venden como cualquier otra mercancía. Pero hay veces que una te sale rana. Hay veces, que no puedes contenerlo. Y hay veces, que ella acaba ante el mercenario acertado, y hace la oferta acertada.“Véndame”, dijo, con seriedad. “Esclavíceme. No me importa, si quiere su pago, yo me encargaré de pagarle”. En aquel lugar, todos tienen necesidades. Ella quería a alguien muerto. Y yo era el mejor otorgando ese deseo.“La Mano de Dios”. No importa quién, no importa en qué lugar de la jerarquía. Jefes, sicarios, ricos y pobres… Todos habían oído hablar alguna vez de mí. O, mejor dicho, de lo que le ocurría a la gente a la que me pagaban por matar. Podías estar en tu casa, en la calle, podía ser el día más bonito del mundo. Y caías muerto, víctima de un aguijonazo invisible. Como un castigo divino. Como la mano de dios. La mano del dios de Hols. La mano del dios del dinero y las balas.Y aquella mocosa, que no levantaba ni seis palmos del suelo, había tenido la osadía de colocarse al otro extremo de mi cigarrillo, y exigirme un contrato. “Lárgate”, le espeté fríamente. Hay gente muy extraña en los Hols, hay sufrimiento por demasiados lugares como para que me pueda ocupar de todos los niños que lloran. “No hay tratos con menores”. Pero no me hizo caso. Siguió repitiéndolo. Siguió mostrándome la foto de mi objetivo. Siguió repitiéndome los datos que sabía que necesitaba. La desesperación puede teñir la voz de una niña de un tono inusual.

Así que me levanté, caminé lentamente, y la arrojé al suelo con el dorso de la mano. “Sin dinero, no hay negocio”, le espeté. ¿Qué diablos hacía? ¿Cómo podía ser tan tonta? Había logrado escapar, había logrado liberarse. Podía huir, salir de allí. Tal vez pudiera esconderse en algún hueco lo suficientemente pequeño como para que no la buscaran, o encontrar una familia que quisiera adoptar a una rata callejera. Pero había venido directa a un comercio donde se negociaba con la sangre y la carne de los demás. Seguramente el tratante daría una recompensa, seguramente querría hacer negocios. Seguramente me ofrecería más de lo que me ofrecía ella. Pero, aun así, había venido a por mí.“Véndame”, había dicho, entonces. “Esclavíceme”. No le importaba. No le importaba lo que ocurriera. Lo único que le importaba, era la misión. Lo único que le importaba, era aquel final. Pero esto es un negocio. Y yo no mato por venganza. Yo mato por dinero.Entonces… ¿Por qué estaba aquí? ¿Por qué me sentaba en aquel incómodo sillón, con aquel rifle de francotirador preparado, apuntando a mi objetivo? Estúpido viejo, eres estúpido por pensarte las cosas dos veces. La voz de aquella niña resonaba en mi mente, su súplica, su petición, en mis valores más hondos. Los profesionales tienen principios, ¿Eh? Bien, pues el principio de mi arma ahora apuntaba a aquel tratante de niños pequeños.

 

-	Hay un buen día, ahí fuera. – Había dicho, con la garganta seca. – Los pájaros cantan, las plantas florecen. En días como este, los niños como tú… Deberíais arder en el infierno.-	¿Sorprendido? – Junto a mí, la figura de la pequeña se apoyaba contra mi cuerpo, rodeando mi cuello con la afilada hoja de una navaja. – Ex-teniente primero Vincent Hutz, si mal no recuerdo. Rebautizado como “La Mano de Dios”. Algunos admiramos mucho su trabajo, viejo. – Maldije, en silencio. – Es usted una leyenda, después de tantos años. Su precisión, su constancia… No importa el enemigo, usted lo elimina antes siquiera de que pueda siquiera darse cuenta de que