. Había descubierto que estos nuevos y sensibles órganos -que esperaba solo fuesen temporales- le permitían oír todo con una mayor claridad, incluso el sonido más nimio.

—No me interrumpas cuando hablo, Neko-Tsuna —la pistola de Reborn aún humeaba del disparo—. Como iba diciendo, habrá un gran premio y el concurso es bastante simple: cazar al neko.

Tsuna abrió los ojos como platos.

—¿¡Q-QUÉ!?

Disclaimer: Katekyo Hitman Reborn! no me pretenece, pertenece a Akira Amano.

N/A: Dentro de un par de días me voy de vacaciones al pueblo durante un mes. Publicaré hasta el 5º capítulo (para que quede igual que en FF) antes de marchar ya que allí no tenemos internet.

Una sombra más oscura que las demás se movía furtivamente por el pasillo, yendo de sombra en sombra, evitando ser notado por algunas sirvientas que paseaban por allí cargadas con algún producto de limpieza u otro enser.
—¡Extremo! —se oyó al otro lado del pasillo.
La sombra abrió levemente la puerta más cercana y se metió rápidamente en la habitación. La figura se apoyó contra la puerta, atenta a los fuertes pasos que se oían al otro lado pertenecientes a Sasawada Ryohei. Las gatunas orejas que se podían ver entre los alborotados cabellos castaños estaban alerta, atentas al ruido.
—¡Vaya, no encuentro a Sawada al extremo! —logró oír antes de que los pasos se alejaran por el pasillo. Sawada Tsunayoshi soltó el aire que había estado reteniendo y se relajó un poco. Reborn se las iba a pagar.~Flashback~
—¡Reborn, deja de planear cosas por tu cuenta! —se quejó Tsuna, quien ya se había recuperado del shock inicial y ahora estaba enfadado. Estaba harto de que su tutor espartano hiciera siempre lo que le diese la real gana, sobre todo si se trataba de algún tipo de concurso "al estilo Vongola" en el que daba igual de que fuese puesto que él siempre terminaba mal.
—Durará hasta que se ponga el sol —continúo el hitman sin hacer caso a las quejas de su alumno mientras se ajustaba el sombrero, formando una sombra sobre sus ojos que cubrió el brillo de diversión de estos.
—¿Y en qué consiste el premio? —Mukuro, quien hasta ahora había estado callado y en silencio, preguntó interesado. Eso le había llamado la atención.
Reborn sonrió de lado.
—Eso es una sorpresa.
Tsuna sintió como un escalofrío le recorría la espalda. Su hiper-intuición le gritaba que corriese lejos de allí y se escondiese donde no lo pudiesen encontrar, a poder ser, nunca. Dejó sus pensamientos a un lado al oír como Reborn seguía hablando.
—Si nadie consigue cazar a Tsuna en el límite de tiempo establecido, el ganador será Tsuna —por la sonrisa que puso el arcobaleno del sol, supo enseguida que eso último iba a ser imposible—. También está permitido robárselo a otro jugador. Dame-Tsuna, tienes diez minutos para correr a esconderte… a partir de ahí comenzará la competición.
No hacía falta que se lo repitiesen dos veces. Pese a no estar de acuerdo, se levantó y enseguida salió corriendo de allí. Sabía de sobra que, aunque se quejase, Reborn iba a hacer lo que le diese la gana igualmente así que lo mejor sería hacerle caso y esconderse. Ojalá que encontrase alguna especie de pasadizo secreto del que nadie conociese la localización, aunque no tenía ni idea de si en esa mansión existían. Si sobrevivía a esta, ya se encargaría de revisar los planos para posibles huídas futuras.~Fin del flashback~
Tsuna miró el reloj. De eso ya hacía una hora y aún le quedaban otras cuatro. Bien, si seguía así terminaría ganando él ya que por ahora nadie le había encontrado.
Escuchó atento con la oreja pegada a la puerta por si oía algún ruido. Al no escuchar nada abrió lentamente la puerta, asomando la cabeza y mirando atentamente a ambos lados del pasillo. No vio a nadie, ni siquiera alguna sirvienta o mayordomo -seguro que habían huido ante el desastre que se avecinaba-, por lo que salió de la habitación cerrando la puerta suavemente tras de sí y se dispuso a buscar un mejor escondite.
—Hibari, Hibari~
Se le subió el corazón a la boca del susto. Miró frenéticamente a todos lados asegurándose de que no estaba el guardián nombrado por la pequeña ave, Hibird, que revoloteaba por encima de su cabeza.
—Herbívoro, herbívoro —gorjeó el pequeño animal. Tsuna volvió a mirar el pasillo: ni rastro de Hibari-san.
—Hibird —susurró no muy fuerte— ven Hibird, tengo comida para ti —si el animalito ya lo había encontrado al menos tendría que asegurarse de que no lo fuese a delatar.
Su plan no pareció funcionar ya que el ave dio media vuelta, alejándose de él mientras seguía cantando el nombre de su amo. Tsuna decidió entonces que lo mejor sería alejarse, no fuese a ser que Hibird decidiera guiar a su amo hasta allí.
Echó a caminar en dirección contraria hasta que unos ladridos le hicieron frenar en seco. Lo peor de todo es que parecían provenir del lugar al que se dirigía.
Eso no era justo, Yamamoto estaba jugando con ventaja al usar el increíble olfato de su animal de caja Jirou