. Se obligó a respirar despacio; no podía hiperventilar. No era el momento. No era el momento. “Vale. ¿Qué hacemos?”

“No hacemos nada. Es imposible engañarlo, tienes que irte.”

“¿Y entonces qué? ¿Me voy para siempre? ¿Ya está, adiós? No puedo dejar a Harry, ahora ya no”

“No te ha marcado”

“No, pero…” se detuvo “Zayn, no puedo. No puedo hacerlo.”

“Puedes hacerlo. Puedes, Louis. Ayer te lo estabas pensando. Ayer no estabas seguro de nada. ¿Ya no es un asesino? ¿Ya no trafica con vidas humanas, ya no mete balas en las cabezas de los que no pagan?”

Negó con la cabeza. La primera lágrima que le anegó los ojos lo sorprendió.

“No puedo” susurró, casi sin sentido. “No puedo, no puedo…”

Dos golpes en la puerta los hicieron saltar. Louis contuvo un grito, y Zayn ocultó el rostro en el pañuelo. Pero ya sabía quién era; Harry debía de estar oliendo el pánico no de uno, sino de dos omegas. Ningún alfa podría sentirlo sin volverse loco; el instinto de proteger los consumía.

“Respira” ordenó Louis al instante “Es Harry. Respira hondo”

“Louis” oyó al otro lado de la puerta. Zayn lo detuvo.

“No le abras” rogó, pero Louis sacudió la cabeza; sus pies ya lo estaban llevando hasta la puerta. Ignorarlo no era ni una opción.

“No puedo no abrirle” murmuró.

Harry cayó sobre él como un lío de brazos largos y rizos color chocolate.

“Estás nervioso” murmuró, escrutando su rostro “¡Estás llorar!”

Agarró con delicadeza una de las manos que lo recorrían.

“Está bien” pero sus ojos verdes lo atravesaban, inquisitivos, y Louis se notó temblar las rodillas “Ahora… ahora no, Harry, por favor”

“Estás bien” insistió él, y Louis asintió, ansioso por tranquilizarlo.

“Estoy bien. Estamos bien”

“¿Qué te dice?” Harry miró a Zayn por primera vez, furibundo. “¿Qué le dices?” exigió, y el omega se encogió todavía más, retrocediendo dos pasos.

“Y-Yo…”

“No” lo detuvo Louis “Él no tiene la culpa. Él intenta ayudarme, Harry”

Él apretó la mandíbula, pero no insistió.

“Estás disgustado” se lamentó “Ven. Té.”

“No” sacudió la cabeza, pero no tenía ni idea de lo que quería hacer. Notaba la mirada suplicante de Zayn desde el otro extremo de la habitación, y las manos de Harry todavía acariciándole la espalda, intentando tranquilizarlo sin éxito.


Va a matar a Liam. Tienes que dejar que me vaya. Tengo que irme. ¿Tengo que irme?


No podía decírselo a Harry. No podía dejar que matasen a Liam. No podía traicionar a Zayn.

Tampoco podía irse; ya no lo consideraba una opción. Los ojos verdes de Harry buscándolo por la habitación, su pelo oscuro acariciándole la nuca, sus manos cariñosas, sus labios suaves, su voz lenta y torpe, con el acento ruso que ya lo hacía sonreír nada más oírlo…

Podría tirarse de los pelos de pura frustración. El corazón le martilleaba en los oídos, insoportable.


Hasta las doce. Tenemos hasta las doce.



Es la peor versión de Cenicienta que he visto nunca.


Harry parpadeó, desconcertado, pero no discutió. Debía de notar sus latidos en el pecho, porque sus movimientos se volvían más desesperados a cada momento.

“Quiero que estás tranquilo” dijo en voz baja “Dime qué hago”


Mata a tu padre.


Abrió la boca, pero sólo salió un gemido suave. Hundió el rostro en su hombro, respirando su olor a bocanadas en un intento de recuperar el aliento. Harry le frotó círculos en la espalda al momento, tranquilizador. Notó la vibración de su pecho cuando le gruñó a Zayn.

“¿Qué le dices?” preguntó de nuevo, con los dientes apretados. No le hacía falta mirar para notar cómo Zayn se encogía sobre sí mismo. Le dio una palmada en el hombro, molesto, y la vibración desapareció.

“Zayn intenta ayudar” susurró, soltándolo despacio. “Él no tiene la culpa”

Harry clavó en él los ojos verdes; vio cómo se oscurecieron despacio con el enfado.

“Quién” exigió en un murmullo al cabo de unos segundos en silencio “Quién”


Tu padre. Siempre es tu padre.


Miró a Zayn, que se había sentado de nuevo en su cama y los observaba con las lágrimas secándose en sus mejillas. Vio la súplica oculta bajo su expresión tensa.

Negó con la cabeza.

“Yo…” estaba entre la espada y la pared; no había salida. “Necesito hablar contigo. A solas”

Ni siquiera el profundo agradecimiento en los ojos del omega cuando salieron alivió el peso que le tiraba del pecho. Harry vibraba de pura preocupación a su lado, sin apartar la mirada de su rostro ni una vez.

“T-Tatiana no está” tartamudeó al final, y Harry frunció el ceño.

“¿Cómo?”

“Tatiana. Ha desaparecido”

“¿Desaparecido?”

“No está. Zayn dice que esta mañana no