, no hay absolutamenta nada de la música actual que merezca mi atención.—

 Empezó un duelo de miradas, Marline y la chica desconocida para ella empezaban a mirarse con tanto odio, que la tensión allí podía tocarse con los dedos, mientras el dependiente las observaba fijamente. Entonces, acabó la canción de Motörhead , y el hombre se acercó a ambas, y puso una mano en el hombro de la morena. Marline pensó que el hombre había por fin trincado a la ladrona.

—Doris, el cliente siempre tiene razón, así que discúlpate. — le pidió, el hombre siempre le había parecido un señor bastante poco convencional, pero parecía ser bastante recto, sobretodo con su...¿qué relación tenía con esa chica?
—Discúpeme, señorita — soltó la llamada ''Doris'', nombre que con ese aspecto, no le pegaba nada.

El hombre volvió a dirigirse a Marline, mientras la joven se marchaba.

—Disculpa a mi nieta, tiene un carácter difícil. — le pidió disculpas a la joven, y le cogió de las manos el disco de Frank Sinatra. — Blue Moon, tienes muy buen ojo para la música, aunque Doris no lo crea así.— sonrió, y se fue al mostrador con el disco, para meterlo en una bolsa, luego, se lo tendió a la chica.
—No puedo... — el hombre chistó.
—Insisto. Todos los meses compras algo, y quiero premiar tu fidelidad..— le dejó en sus manos la bolsa, y con una sonrisa, agradeció su gesto, y se marchó de la tienda con una sonrisa.

Marline pensó que aquel hombre era el ejemplo perfecto de ''las apariencias engañan'', no como su nieta, la cual tenía un aspecto  tan desagradable como su actitud.

Al salir de la tienda, se encontró a Doris apoyada en la pared, jugando con el casette en la mano, y en el momento en el que Marline echó andar, Doris empezó a seguirla. Efectivamente, se había metido con la tipeja equivocada, pero Marline no tenía miedo.
Cuando la rubia  dobló una esquina, esperó a que Doris pasara, y cuando lo hizo, la cogió de la solapa de la chaqueta.

— Oye, o dejas de seguirme, o vamos a tener problemas. — la morena soltó una pequeña risa, y sacó del bolsillo un pequeño papel, que dejó frente a los ojos de Marline.
—El viejo me pidió hace unos días que te diese esto. Es una entrada a un pequeño concierto , habrá muchas bandas, y así podrás integrarte un poco dentro del barrio...artista. —  

Efectivamente, aquel hombre le había contado a su nieta las cosas que ella le había dicho, que era nueva en Queens, estaba buscando trabajo y que su sueño era ser una pintora de reputación.
Soltó a la chica, y cogió la entrada que le había tendido. En ella, estaba escrita la dirección, el día, la hora y los nombres de los grupos que iban a actuar. No estaba segura de si iría o no, teniendo en cuenta que uno de los grupos era ''Shit Happens!''.

— No falles, o la pagará conmigo.— se refería claramente a su abuelo, y acto seguido, se marchó.

Marline se quedó mirando como se iba aquella chica. Empezó a reflexionar, ¿por qué no ir? Podía ser...divertido.

 

— 11 de noviembre de 1980 —





La música de aquel local, era un sonido que retumbaba en los oídos de Marline; nunca había estado en un lugar así, tan oscuro, tan atiborrado de la gente más extraña que ella hubiera visto en su vida, y todos ellos gritaban,reían, bailaban y cantaban al ritmo de la música que la banda tocaba. Algunos parecían estar en éxtasis, provocado por las drogas o el alcohol, otros en la barra parecían buscar respuestas en el fondo de sus vasos, y en otra mesa dos hombres corpulentos echaban un pulso. Desde luego, si sus padres hubieran sabido donde se encontraba, seguramente la hubieran sacado de allí de los pelos.

La chica se acercó al escenario, adentrándose entre las personas que observaban el espectáculo, vistiendo unos vaqueros y una camisa de color blanco, a diferencia de la mayoría de personas que había allí, todos de colores negros, y a pesar de su aspecto, nadie la miraba de forma extraña, estaban demasiado distraídos como para fijarse en ella. Actuaba un grupo de hombres, con una canción de letra obscena y de ritmo rápido, Rock and Roll. A todos los presentes parecían gustarle, y aunque Marline no quisiera reconocerlo, a ella también le gustaba. Era una música completamente diferente a lo que solía escuchar, y lo nuevo le atraía enormemente. Se dejó envolver por los acordes de la guitarra, por los golpes de la baqueta sobre el tambor y la voz del cantante principal. No podía creerse que estuviera disfrutando tanto de un sonido tan brusco, rápido, sucio.

La canción terminó,  todo el mundo gritaba y aplaudía, y ella se unió a los aplausos hasta que un hombre, al que llamaban Joe ''Vieja gloria'' ,anunció el siguiente grupo. Al ver de quien se trataba, una pequeña sonrisa se dibujó en el rostro de Marline, se trataba de su viejo amigo, el dependiente de la tienda