poco, aquí mismo voy a ponértelo de sombrero para hacer que lo pruebes, y después tal vez como sé que esta rico lo saboree directo de tu rostro…-el tono posible, neutro en una acataba le da un escalofrió en la base de la Columba.- Pero Jay..--Pero nada Jen, abre la boca- Jay gana más terreno y pega su pecho al de Jen y el batido sobre los labios del rubio y lo ve lentamente beberse el batido.

A mitad de este mientras le acaricia el pelo, Jay nota como se le caen las lágrimas a su amigo, el castaño frunce el ceño sin entender el porqué de esas lágrimas y aparta el batido casi terminado de la boca de su amigo…

- Jen que pasa? Porque… no esta tan feo o sí??- lo prueba y esta dulce, suave y muy rico.

Jen se pone a llorar con más ganas ahora que no tiene el batido en su boca y deja caer su frente sobre el pecho de Jay.- Estoy horrible….viejo y gordo….- entre hipidos y lagrimones acurrucado en el pecho de su amigo, descargando toda la frustración y desazón de los últimos meses y que se incrementó con lo del batido y que intento hundir como lo hace Dean con sus problemas.

-¡¡EH?? ¿Gordo? ¿¿Viejo?? ¿¿¿Horrible??? ¡Jensen eres el hombre más lindo que conozco! ¡¡De que hablas??- lo intenta apartar para verlo y descubrir de que habla en realidad, pero lo que ve son ojos inundados de lágrimas un rostro húmedo y afligido.- Mentiroso… lo era antes cuando nos conocimos pero ahora… ahora estoy horrible y tu cada vez estas más grande y más alto y más guapo lo dicen todos los tabloides…-- Pero Jen…no digas eso…nada de eso es cierto Jensen…-le quita las lágrimas con sus enormes manos.- Eso n quita que me sienta así…Dan siempre…- la angustia de Jen es grande y estuvo ahí frente a sus ojos todo el tiempo y él no lo noto se sintió mal, se sintió mal amigo.

Mas fue la sorpresa de Jen cuando Jay le dio un beso en el rostro quitando las lágrimas, no era su intención asustarlo es lo que suele hacer con Gen pero Jensen lo aparto de un empujón.

 

- ¿Jen?- ¿Que rayos crees que haces?-- Yo intento animarte-- ¿Besándome?- ¿Eso no era un beso?- ¡Claro que sí!! suficiente tengo con algunas endemoniadas fans para que todo eso que escriben se vuelva realidad!!- su tono era grave y amenazante tal como Dean usa para asustar a quienes se atreven a tocar a su hermanito.- Estas exagerando Jensen otra vez- ¡¡Yooo!! ¿Exagerando? ¡Me estabas besando!-- Eso no fue un beso!!- ya le gritaba exasperado-Que si-- Que no Jensen, si tu hubiese besado ¡Seria asi!- en un solo movimiento la distancia de un metro y medio que los separaba en la discusión se vio nula con un solo paso del gigante contra el histérico actor.

 

Jared estaba enojado, disgustado; planto su boca contra la de Jensen obligándolo a recibirle, presionando su masa muscular contra la pared atrapando y doblegando cualquier intento de escape del rubio.

El enfado de Jared con Jensen no parecía querer mermar y Jensen peleo unos instantes eh incluso mordió a Jared en la boca, pero el gigante supo repelerlo, dominarlo y apaciguarlo, no fue suave, no fue dulce y si se percató de algo... demonios, Jensen sabia a vainilla.

Cuando el cerebro del castaño se percató de esto, estaba sumergido de lleno en la boca cálida del actor, probando su lengua disfrutando de sus labios, que eran endemoniadamente suaves y rellenos, y jadeo.

Lo admite, se le escapo un jadeo, cuando su mente proceso realmente todo que estaba pasando y su enojo no tenía sentido ya porque si estaba besándolo, Jensen por primera vez en su vida lo había sacado de quicio llevándolo al punto de no haber pensado bien las cosas.

Se tendría que haber detenido en ese momento, lo sabe, solo pudo respirar más fuerte a milímetros de esa boca abierta, la ladeo en sentido contrario y miro como tenía el rostro Jensen, su ojos cerrados, confundidos y con a boca aún abierta.

La pecas que siempre maquillan para disminuir su cantidad estaban flotando en el puente de su nariz con un grado abrumante de belleza y la colonia de Jen le llegó como una puñetera patada de burro, dejándolo más tonto de lo que fue ese beso. Y solo se le escapó de la boca las palabras.

 

- Eres… condenadamente terco Jensen…y condenadamente precioso…-dijo mientras se inclinaba mas dejándose llevar por cada mareo que le provocaba tener a Jensen tan cerca y haber probado de esos labios.- ¿Cómo?..-soltó sin fuerzas, la respuesta a esa pregunta no tuvo conclusión porque Jay se dedicó a seguir besándolo.

 

Provocando que el rubio se sostuviera del traje que tenía puesto, Jared le arrugaba el traje presionando su cuerpo contra el, frotándose levemente y haciendo que su cabeza rote adaptándose al hambre que estaba demostrando su co-estrella.

Jamás de su jamases se imaginó en tal situación y eso que después de leer algunos de los fics mas platónicos de la historia o los más… pervertidos de Espitia; se hubiese imaginado algo así, mas que no compartía