como empezó. Sin rencor, porque llevaban mucho tiempo acostumbrados a esa situación. Obligados a acostumbrarse a ella, ahora no era tan duro separarse como pareja.

(excepto que sí lo era)

Y ambos parecían aprender a sobrellevarlo. Habían tenido un amor épico, pero llegó la realidad. Ambos parecían aceptarlo, porque perdían mucho si no lo lograban.

Harry creía que lo tenía superado, su sonrisa era sincera. Hasta que llegó el primer concierto del tour.

(Y Harry vio, cuando cantaba para Louis, que no lo tenía nada superado)

Louis no se daba cuenta, se acostumbró rápido de nuevo a mirar a Harry, tal vez demasiado, en cada canción, sus ojos fijos en él, sin querer pensar el porqué de sus acciones.

(sabía muy bien porqué miraba a Harry)

Y un día acabó el tour. Y Louis se dio cuenta de que había estado mirándole todo el tiempo. Que la única persona a la que había mirado en tres años era Harry. Que sus ojos sólo brillaban al ver aparecer una cabeza llena de rizos (todos hacia arriba, en un tupé interminable), los ojos tan verdes como los de aquel chico de Holmes Chapel que trabajaba en una pastelería, y la sonrisa que estiraba toda su cara. Y cuando se dio cuenta de que seguía tan enamorado de él como en el momento en que se besaron por primera vez, huyó. Porque sabía que no debía tenerlo y que probablemente lo había perdido para siempre. Y tratar de arreglarlo sería como echar sal a las heridas.

(no sabía que Harry esperaría por él todos los días de su vida)

Louis se había plantado en el aeropuerto con un gorro en el pelo, que llevaba peinado sobre su frente. Se había afeitado y sus dedos tamborileaban nerviosos sobre su maleta: volvía a Reino Unido. Él solo, porque no necesitaba ver más a Harry, porque ver a Harry significaba dolor en el corazón. Y sinceramente, ya había tenido suficiente de eso para el resto de su vida.

(aunque no tener a Harry significaba no volver a sentirse vivo nunca más)

Y se iba, para al menos un mes de vacaciones, para desintoxicarse de él, esta vez de verdad, porque sabría que con él no iba a poder vivir.

(sin él tampoco)

Harry supo muy tarde que Louis se estaba marchando (incluso de su vida). Lo supo en mitad de una gala, cuando estaba rodeado de gente que le daba igual, cuando no podía hacer nada.

(sin embargo, lo hizo)

Dejó todo y a todos sobre la alfombra roja y fue al aeropuerto. No se paró ante ninguna fan, no miró a nadie. Twitter inundado de fotos de Harry saliendo casi corriendo del recinto, vestido con pantalones negros, camisa blanca abierta y un sombrero de paja. Nada más. El pecho descubierto y el corazón a flor de piel. Tras coger un taxi, correr desde la zona de llegadas hasta salidas, llegó jadeando, sus ojos fijos en el panel de Salidas, buscando desesperadamente el primer vuelo a Londres. Y entonces lo vio. Y echó a correr, otra vez.

Twitter estallando, cientos de fotos de Harry Styles corriendo por los interminables pasillos del aeropuerto de Los Ángeles. Buscando algo, a alguien.

Gente con maletas que se apartaba para dejarle pasar, porque él no los veía. El mundo entero desaparecía por momentos ante él. En ese momento solo veía que su futuro estaba a punto de coger un avión. Y recordó cuando estaban sobre el escenario, cantando, sonrientes, y reconoció la sonrisa de Louis. Supo que no era verdadera, y en ese momento supo que a Louis le importaba tanto como le importaba a él. Y ya no fue capaz de convencerse que era mejor estar separado de él. Ahora incluso creía que nunca había pensado que era buena idea. Cómo pudo no darse cuenta de que Louis no era feliz, cuando conocía todas las arruguitas que provocaba la felicidad alrededor de sus ojos azules.

Y siguió corriendo, le empezaba a doler el pecho de la carrera.

(puede que también de haber echado tanto de menos a Louis)

Mientras corría no pensaba en lo que le iba a decir, no sabía si algo de lo que dijera serviría para convencer al otro de que lo volvieran a intentar, de que esta vez saldría bien, que iban a ser capaces de hacer que funcionara, que por cada beso que se negasen en directo le daría mil por la noche, que cada vez que insinuaran que se estaba acostando con cien tías, le estaría diciendo mil te quieros, cada vez que Louis estuviera con Eleanor, también estaría en su pensamiento.

No pensaba nada de esto porque necesitaba toda su energía para correr antes de que el vuelo saliera y solo podía pensar en la sonrisa de Louis para continuar corriendo, hasta que llegó a él. Louis, de espaldas, sin mirarle, entregando en ese momento su tarjeta de embarque al asistente de vuelo.

— No puedes irte.

Louis se giró enseguida, sin dar la tarjeta. Se miraron a los ojos. Harry pidiéndole que no le dejase otra vez. Pidiéndole poder volver a aquella noche cuando Louis dijo que su relación había dejado de merecer la pena, porque les hacía más daño que otra cosa. Harry supo