y ella no podía evitar desviar la mirada y posarlas en las cuantiosas cicatrices que el hombre tenía.

Tashigi acabó por aceptar la petaca al no tener otra cosa para beber, por supuesto que luego de una intensa discusión que Zoro había iniciado mofándose de ella. "¿No era que preferías morir de sed?" Le había dicho.

Definitivamente no tenía idea de cómo tratar a una mujer, era insolente y bruto. Tashigi se puso de pie dispuesta a seguir con la caminata para salir de allí cuanto antes y volver a la seguridad de su camarote, pero la actitud en guardia de Zoro la puso en alerta a ella irremediablemente.

—¿Qué pasa?

—Nada —Zoro se relajó, retirando la mano de la empuñadura de Wado Ichimonji—, sólo me pareció...

Una ligera sensación, el olor de un macho rondando cerca. Sabía que la presa que recién había cazado era una hembra de una especie de tigre gigante cuyo macho solía salir a buscar a su par si esta no volvía al nido. Quiso advertirle a Tashigi, pero no quería ponerla más histérica de lo que ya de por sí era —según él—; así que guardó silencio y la instó a retomar la caminata.

De golpe su instinto volvió a acosarlo.

—Ey, mujer… espera.

Tashigi estaba enojada con él porque le había hecho una sencilla pregunta en plan amistoso y él la había mandado a callar. Claro, porque estaba prestando atención a los ruidos del bosque. Así que, ofendida, hizo de cuenta que no existía y siguió la marcha.

Zoro caminó unos pasos para alcanzarla, agudizando el oído. Cuando se dio cuenta de que la amenaza estaba frente a ellos y no a sus costados o atrás, era tarde para advertirle a la mujer.

Lo único que vio Tashigi fue a Zoro abalanzándose hacia ella con la katana en alto y una expresión de cazador que acojonaba. No pudo reaccionar para sacar su propia espada y defenderse de la amenaza que de repente Zoro representaba, no tenía tiempo para hacerlo, así que se tiró hacia un costado tratando de salir de su camino.

Zoro arremetió contra la fiera cortándola en dos partes iguales. Mujer idiota, por estar parloteando y quejándose hubiera acabado por convertirse en la merienda de esa bestia. Agitó la katana para limpiar la sangre en el filo al mismo tiempo que un grito llegó a sus oídos.

Giró, viendo que Tashigi había matado a otro de esos enormes tigres, pero la manada la había rodeado. Tan indefensa, tan entregada. No podía contra tantos teniendo a sus espaldas un risco mucho más profundo que por el que había caído con Roronoa. Zoro no tardó en acabar con dos, y el resto se marchó adentrándose en el corazón del bosque al ver a los suyos caídos, pero sólo uno pareció ser lo suficientemente valiente para volver y arremeter cuando Zoro intentaba ayudarla a incorporarse.

Tashigi alcanzó a gritarle para advertirle del peligro, y con una furiosa estocada hacia atrás logró herirlo, pero no de gravedad. El pie derecho de Tashigi resbaló por la cornisa húmeda de liquen y musgo; por reflejó se tomó de la manga del kurogi de él, arrastrándolo consigo.

Zoro jaló con fuerza el brazo para evitar que ambos cayeran, tratando a su vez de no quitarle el ojo de encima a la bestia que los acechaba.

¡Maldita sea! De haber estado solo ya hubiera acabado con todos ellos. Eran simples animales, pero no, la mujer tenía que complicarlo todo. ¿Y por qué demonios no la dejaba caer y ya?

Tashigi trató de salir de esa trampa mortal, pero al intentar hacer un paso al costado acabó por resbalarse. La peor parte llegó cuando un pedazo de roca se desprendió y todo su cuerpo cayó por la gravedad hacia abajo. Zoro sintió el fuerte tirón, a tal punto que tuvo que acompañar el cuerpo de ella.

Acabó de rodillas, sosteniendo con un brazo la katana que no había dejado de apuntar a la fiera, y sintiendo como la marine le clavaba las uñas en el brazo para evitar caer. Tashigi intentó no gritar por orgullo, pero comprendía que Zoro debía soltarla para lograr deshacerse del animal que lo acosaba.

Roronoa era un pirata. Roronoa podía dejarla caer y salvarse. Nadie encontraría su cuerpo hecho trizas al final del largo cañón.

Pero Roronoa no la dejó caer, esperó a que la bestia volviera a atacar. Vio como daba un par de vueltas agitando la cola y colocarse en posición, sentada sobre sus patas traseras, para finalmente dar el salto mortal. Con una combinación de haki la hizo dudar y en esa duda, le clavó la katana en el corazón acabando en un suspiro. Pero el peso del enorme animal prácticamente cayó sobre él.

¿Algo más? Se preguntó Roronoa, sintiendo como la marine iba perdiendo fuerza en el agarre.

La mano de ella poco a poco se iba deslizando y sus dedos comenzaban a desprenderse de la manga. La desesperación lo embargó, el suponer precisamente lo mismo que ella: que su cuerpo quedase hecho trizas al final del barranco. No lo entendía, pero la mera idea de que ella dejase de existir le perturbaba; más de lo que le perturbaba su mera existencia.

No tendría quien lo corriese, cierto, pero tampoco quien le recordase tan vívidamente a Kuina.

—¡Vamos, mujer! ¡Sube!