Ya regreso.

¿Qué? Mello siempre le contaba de sus planes. Había más misterio en su actitud de lo que a Matt le hubiera gustado admitir y eso no le agradaba demasiado, así que decidió sin más seguirlo para averiguar de qué se trataba todo eso.

Llegando a la cocina se asomó y se topó con el mismo rubio que tanto conocía con una cuchara en mano batiendo en una gran olla lo que parecía ser... ¿chocolate derretido?

—Mello, ¿qué rayos estás haciendo...? —preguntó con la confusión plasmada en su cara.

Mello dirigió una mirada fugaz a su socio y le respondió sin más:

—Lo que te he dicho hace un momento.

—Dudo que el sabor del chocolate cambie sólo por derretirlo.

Mello no respondió, pero Matt pudo notar en su rostro una ligera sonrisa maliciosa y eso lo inquietó un poco. Aunque debía admitir que sentía curiosidad por saber qué pretendía hacer a continuación.

.

No tardó más de unos cuantos minutos en terminar lo que estaba haciendo y empujó con sutileza a Matt por la espalda para guiarlo al comedor; en realidad, una pequeña y desgastada mesa redonda que estaba próxima a la cocina. Con el recipiente de chocolate derretido entre sus manos se sentó sobre la superficie de madera.

Matt seguía sin entender lo que sucedía.

—Tu misterio me desespera, Mello.

—Ya, no desesperes.

Mello sin más misterio bajó la cremallera de su chaleco de cuero y se lo retiró de una sola vez, dejando ver todo su delgado pero muscular torso desnudo. El pelirrojo no pudo esconder la sorpresa ante lo que veía y la expresión en su rostro lo reflejaba; subió a los ojos del rubio y lo cuestionó con la mirada.

Tomando el tazón de chocolate Mello le devolvió la mirada a su amigo.

—Deberías ser capaz de beberte todo este chocolate sin problemas.

Pero antes de que Matt pudiera decir algo al respecto su compañero lo sorprendió al volcar todo el chocolate derretido encima de sí mismo. El pelirrojo sólo pudo ver impresionado la forma en que la dulce sustancia se escurría por toda la piel descubierta de Mello, desde sus hombros hasta su pecho, desde el pecho hacia su abdomen, manchando parte de sus pantalones y la mesa en el proceso.

Lentamente subió la mirada y la clavó en los ojos azules del rubio.

—¿Estás insinuando lo que yo creo...?

Esa pregunta salió de su boca casi por sí misma, y se sintió un tonto al oírse pronunciándola. En realidad, era demasiado obvio lo que Mello pretendía y Matt estaba un poco indeciso sobre si debía hacerlo o no. Podía ver por el rabillo del ojo la forma en que el chocolate teñía atractivamente la piel blanca de su colega y extrañamente comenzaba a sentirse nervioso.


«Demonios... Demonios, demonios, demonios. ¿En qué estás pensando, Matt?»


Su mente intentaba hacerlo reaccionar pero la voz de Mello rompió el silencio y lo sacó de su ensimismamiento.

—Te recomiendo que te apresures, sino va a secarse y ya no sabrá igual.

Mello lo miró con una sonrisa astuta, sabiendo que su pelirrojo colega no iba a poder resistirse mucho más.

—¿O ya te has arrepentido? Ese no es el Matt que yo conozco.

Lo retó, haciendo énfasis en la última frase. Sabía que eso haría reaccionar al pelirrojo.

Y se sintió satisfecho al saberse en lo cierto: pronto Matt reaccionó de la forma en que él esperaba, sonriendo de lado.

—No hay nada de cobarde en mí, si eso crees —Por supuesto que lo sabía, pero sólo buscaba provocarlo—. De otro modo no hubiera elegido seguirte.

Tras estas palabras Matt se abalanzó hacia su amigo y tomándole las rodillas las separó levemente para acomodarse mejor en ese espacio.

Ese era el perro que tanto le gustaba a Mello, ese que obedecía y no preguntaba. Ese que se arriesgaba sin importar qué.

Y sabiendo que acababa de ganar la batalla sonrió triunfante.

.

Los labios de Matt se posaron en su hombro desnudo y Mello no pudo comprimir un suspiro delator; lo había tomado por sorpresa.

El rubio apretó los labios con fuerza y rogó que su amigo no lo hubiera notado.

Para su fortuna Matt no dijo nada al respecto, sólo se dedicó a proceder con lo suyo. Tomándose el tiempo para saborear el dulzor amargo que inundaba el torso de su compañero fue lento, limpiando el chocolate de cada rincón que su boca exploraba mientras dejaba el rastro de su propia saliva al pasar.

Debía admitir que no estaba tan mal y que Mello no mentía cuando dijo que lo disfrutaría.

Pero lejos de sentirse aliviado el rubio se ponía más tenso a medida que la húmeda lengua de Matt recorría su piel desnuda. Todo su cuerpo se puso rígido al percibir la caricia de su pelirrojo colega descender por su abdomen para seguir bajando y bajando.

Jadeó sin poder contenerse.

Maldición. Le había propuesto a Matt beber el chocolate de su propio cuerpo pero no pensó que se lo tomaría tan enserio; mucho menos que él mismo gozaría tanto del proceso. Sí, que le excitaba, le complacía, lo calentaba. Pero se sentía avergonzado de que Matt pudiera notar el poder tremendo que tenía sobre él cuando lamía tan descaradamente su piel.

Pero era demasiado tarde; el pelirrojo ya estaba al tanto de lo que sucedía y una