que molestaron a Zeno —comenzó a explicar el rubio con tono neutro—. Zeno se descontroló un poco, y ellos se asustaron y le dispararon.



—¿Qué te dijeron exactamente? —le preguntó seriamente, ya que sabía que el dragón amarillo no se alteraría así por cualquier cosa. Mientras Jae-ha estaba presente los aldeanos ya habían dicho bastantes barbaridades y el rubio casi ni se había inmutado, así que debía ser algo más.



—Nada que merezca la pena contar —le respondió Zeno evasivamente, pero debió captar el escepticismo del otro dragón porque añadió—: Créeme Ryokuryuu. Es mejor que no lo sepas.



—Está bien —accedió Jae-ha resignado a la vez que arrancaba la última flecha, sabiendo que era inútil insistir en ello, al menos por ahora—. ¿Y qué pasó después de que yo me marchara de la aldea?



Zeno debió captar la leve vacilación en su voz, porque se giró para encararle sonriendo levemente y alzando las manos en un gesto inocente y apaciguador.



—Zeno no ha matado a nadie. Zeno lo jura —reiteró convencido, respondiendo a la pregunta que él no se había atrevido a formular directamente—. Aunque sean unas personas tan desagradables, siguen siendo descendientes de mi hermano, el Ryokuryuu original. Zeno no podría herirles, aunque se lo merezcan. —Jae.ha tuvo la impresión de que una fugaz oscuridad cruzó sus ojos azules cuando dijo esas últimas palabras, aunque también podría habérselo imaginado—. Zeno solo habló un poco con ellos y luego se fue detrás de Ryokuryuu.



—¿De qué hablaste con ellos exactamente? —preguntó Jae-ha, presintiendo que se trataba de algo importante.



—Zeno hizo un trato con ellos —le respondió escuetamente.



—¿Un trato? —insistió Jae-ha escéptico.



—Sí —le confirmó, y al ver que su compañero no se iba a quedar conforme solo con eso siguió explicándole—: No es ningún secreto. Zeno solo quería decírselo a Ryokuryuu cuando todos los demás estuvieran presentes, pero Zeno supone que también puede adelantártelo y luego poner al tanto a los demás.



—¿De qué se trata? —le preguntó, dándole a entender que quería saberlo ya.



—Zeno les ha pedido a los aldeanos que nunca vayan en busca de Ryokuryuu para llevarlo de vuelta a la aldea, que no difundan rumores malintencionados contra él y que cada vez que nazca un nuevo Ryokuryuu le traten con cuidado y respeto. A cambio, Zeno se ha comprometido a ir a buscar a todos ellos para llevárselos de allí lo más pronto posible.



—¿Qué? —le preguntó el dragón verde, levemente desconcertado.



—Lo que Zeno quiere decir, es que Zeno se hará cargo de todos los Ryokuryuus de ahora en adelante, y Zeno tiene pensado hacer lo mismo con los Seiryuus y también con los Hakuryuus de ser necesario. Zeno se asegurará de llevarles a un lugar en el que estén a salvo y sean tratados de forma digna. En realidad, es algo que Zeno debería haber empezado a hacer hace mucho tiempo, pero el pasado no se puede cambiar, así que Zeno se esforzará en hacerlo bien de ahora en adelante. —En los ojos azules del rubio se podía ver su sentimiento de culpa, pero también su determinación—. Los hermanos de Zeno no volverán a ser tratados de forma degradante ni serán maltratados. No mientras Zeno siga en este mundo para evitarlo. Zeno lo jura en el nombre de Ouryuu —añadió con tono solemne a la vez que acariciaba suavemente la cabeza de Tsuba y revolvía sus cortos cabellos verdes.



Jae-ha se quedó sin palabras ante su declaración. No sabía qué decir, lo único que sabía era que estaba al borde de las lágrimas por segunda vez en el mismo día, y él nunca se había considerado un llorón.



—Así que Zeno se aseguró de dejarles claro a los aldeanos que Zeno vendrá sin falta cada generación, y que, si ellos no cumplían su parte del trato, Zeno se encargaría personalmente de que pagaran las consecuencias. —Esta vez sus ojos azules se oscurecieron visiblemente—. Aunque Zeno no pueda matarles o herirles, hay otras formas de hacérselo pagar. Zeno ya ha sido lo suficientemente benevolente dejándoles sin castigo esta vez, después de lo que han estado haciendo a los Ryokuryuus durante siglos. Pero ahora que ya están advertidos, la próxima vez que pase Zeno no dudará en poner a prueba que tan fuerte es su protección divina.



Jae-ha parpadeó una última vez por la sorpresa, para luego poco después estallar a carcajadas a pesar de que las oscuras palabras del rubio no eran para tomárselas a risa, pero no podía evitarlo. Ahora fue Zeno el que parpadeó repetidamente mientras le miraba, obviamente desconcertado por su repentina reacción.



—Más que un trato, parece como si les hubieras lanzado una maldición —habló el dragón verde finalmente cuando se hubo tranquilizado un poco.



—Tal vez —admitió el rubio tranquilamente, totalmente en serio, provocando que su compañero soltara otra risita.



—Realmente eres único, Zeno-kun —reconoció Jae-ha con una sonrisa antes de poner una expresión más seria y añadir—: Gracias.



Zeno volvió a parpadear sorprendido.



—No hay nada que debas agradecerle a Zeno. Zeno solo ha hecho lo que creía que debía hacer.



—Aún así, quiero darte las gracias