torno a su miembro, succionando todo lo que puede tener en la boca. Martín apenas puede resistir las ganas de embestir, y gime más alto de lo que pretende cuando Manuel lo afirma de las caderas con ambas manos. 

-  ¿Oye, estás duro? –pregunta apenas con aire, la siguiente vez que Manuel se separa de su entrepierna. 

Manuel se atora entre la bocanada de aire que está tomando, y la risita avergonzada que quiere escapar de sus labios cuando escucha la pregunta, y ahí está de nuevo el Manuel que conoce desde siempre, pasándose una mano por el pelo mientras lo masturba con la otra.

- ¿Qué clase de pregunta es esa hueón? 

- No sé, Manu ¿sácate los pantalones? –pide, mirando como el sonrojo se esparce hasta su cuello en manchones rojos.- Dale, Manuel, después te devuelvo el favor.

No hay una respuesta a eso, pero dos segundos después, Manuel está pateando sus pantalones y sus bóxer al piso, así que Martín lo cuenta como una victoria, especialmente cuando Manuel vuelve arrodillarse frente a él, empujando sus dos rodillas para hacerse aún más espacio entre sus piernas. Martín ni siquiera intenta disimular el gemido de placer que le arranca el estar dentro de la boca de Manuel de nuevo, y sentir la risa vibrando en su erección basta para obligarlo a cerrar los ojos, tirando la cabeza hacia atrás.
No sabe de dónde sale ese Manuel, pero no puede evitar agradecer su existencia cuando retoma el ritmo. Después de cierto tiempo, Martín sabe que está hablando incoherencias, que quizá se le está pasando la mano con las declaraciones amorosas o los elogios a la boca de Manuel, pero no importa, especialmente no importa cuando lo siente gemir contra su erección.

Martín no dura mucho después de eso, y aunque parte de él solo quiere tirarse y dormir un rato, se mantiene ahí, mirando atento cuando Manuel se levanta a escupir su semen en una servilleta. No se ve muy distinto de cuando empezó, a excepción quizá de sus rodillas rojas, Martín por otro lado cree que dejó de tener huesos en algún momento entre la boca y las manos de Manuel.

- ¿Te devuelvo el favor? –pregunta, sentándose un poco más derecho en la cama.

- No, no…, No es necesario –murmura Manuel, completamente rojo mientras se limpia las manos. Y Martín solo atina a reírse, tomándole la mano antes de tirarse a la cama, con Manuel a la rastra.




IV.

El cumpleaños de Martín es una ocasión ruidosa, lo era cuando eran adolescentes, y lo sigue siendo ahora que son adultos. A Manuel no le gustan los clubes en realidad, pero no le queda de otra cuando Victoria lo llama hablando de una fiesta de cumpleaños sorpresa. Supone que no es algo tan terrible de vez en cuando, y que de todas formas no puede decir que no ahora que de verdad son novios (no es que pudiese decir que no antes tampoco, jamás ha podido).

Teniendo eso en cuenta, sabe que va a estar arrepentido al día siguiente cuando tiene que arrastrar a Martín fuera del taxi cuatro horas después. Su novio está cantando tango en la calle, y Manuel solo quiere hacer callar a Martín, pero al mismo tiempo quiere reírse hasta que le duele el estómago, y entre los dos impulsos termina no haciendo ninguno de los dos mientras Martín continua una rendición desafinada de algún clásico que Manuel claramente desconoce.

El taxista ni siquiera los mira antes de irse, pero está bien, Manuel no necesita ayuda para llegar al departamento de Martín, solo necesita llegar al ascensor y la máquina va a hacer el resto. Es fácil, incluso aunque él mismo tenga problemas para mantenerse derecho en ese momento.

- Oye, Manuel, vamos a otro lado –El aliento de Martín huele a ron, y su cuerpo se siente pesado contra el suyo, pero Manuel lo arrastra de todas formas, riéndose bajito cuando casi tropiezan en el único escalón de la recepción.

La guardia los mira con una ceja enarcada, y Manuel sabe que debería tener vergüenza, pero no la tiene, ni siquiera cuando Martín comienza a besarle el cuello, hablando de celebraciones privadas y otras tonterías que Manuel pretende no entender, y la guardia pretende no escuchar.

Ninguno de los dos involucrados es muy bueno pretendiendo,  y Manuel suspira aliviado apenas las puertas del ascensor se terminan de cerrar.

- ¿Qué hora es? –pregunta Martín encima suyo, repartiendo besos erráticos de su oído a su cuello, mandando pequeños escalofríos por toda su espalda. Manuel supone que si no fuera por la pared de espejo sosteniéndolos a ambos, estarían en el piso a estas alturas.

- Las cuatro y media de la mañana –murmura, sosteniéndose de la chaqueta de Martín. Su boca está en la base de su cuello ahora, chupando y mordiendo marcas rojizas que Manuel no va a poder ocultar mañana.- Martín, -sisea, empujando las caderas hacia delante cuando siente la mano del rubio en su trasero.- Martín, Martín…,

No sabe qué pretende decir, tiene la sensación de que en realidad no pretende nada de hecho, pero eso no importa, porque Martín está riéndose contra sus labios, y todo huele al perfume que le regaló Victoria y alcohol, y la fritura que