y su médula tembló. La excitación hizo que se levantara un poco, haciendo que todo el miembro  entrara dentro de la boca de Jared, pero éste no se apartó. Siguió lamiendo y succionando. A veces lo hacía completamente, matándolo de gusto, y otras se detenía en su glande usando más la lengua, jugando con la paciencia del rubio. Cuando le apretó las pelotas, Jensen gruñó.

-       Umm si, Jared. Nene te estás luciendo

 Por el tono que usó, Jared lo interpretó cómo un “sigue” e hizo las delicias del hombre que tenía debajo, tocándose mientras lo hacía. La voz ronca de Jensen lo estaba inflamando por dentro. Cuando notó un líquido algo amargo paró. Lubricó con él la polla de Jensen y la masturbó junto a la suya sin dejar de mirarlo. Tenía el pelo pegado a la frente y se mordía el labio. En su cabeza no había sitio para las dudas, ya que todo lo ocupaba el cuerpo de Jensen y sus sensaciones.

 Abrió las piernas y puso cada una a un lado de Jensen, frotándose contra él. Volvió a subir hacia su cara para besarlo. Tenía claro que se moría por terminar, pero necesitaba permiso.

-       Necesito probar tu culo, Jen. Si no quieres hacerlo, no importa. Te tocaré hasta que te corras, pero si me dices que sí, voy a meterte los dedos hasta que supliques.

 Puto Jared. ¿Cuándo se había convertido en un actor porno? La evolución tenía cosas increíbles, ahora lo sabía.

 Ésa reacción lo había bloqueado, así que decidió seguir a su instinto y sonreír. Selló el pacto con un leve mordisco en la barbilla, sólo una marca. Jared entendió la señal. Sus manos se anclaron en su cuello y lo besó apasionadamente. Necesitaba confianza en sí mismo y sobretodo que Jensen confiara en él.

 Lo obligó a lamerle los dedos. Los dedos de Jared eran más largos que cuatro carreteras comarcales, pero Jensen no se quejó cuando primero entró uno de ellos en su pequeño agujero y luego otro. Era rápido, sin casi preparación, aunque no demasiado brusco.

-       Si te molesta me lo dices, no sé lo que hago –durante un momento parecía que Jared tenía dudas.

 Él agradecía que le tuviera en cuenta, al fin y al cabo era su culo, pero asintió dejándole entrar. Jared presionaba, sólo un poco, intentando abrirle, y él tuvo que agarrarse a la cama para no empujar hacia adentro con fuerza aunque doliera. No le importaba el dolor, sólo quería estallar y abrazar esa sensación de júbilo y cansancio.

-       Jared, Dios. Fóllame –una cosa era hacerse el duro, otra muy distinta morirse por estar demasiado duro. Tenía que suplicar o su polla y su cerebro se darían la mano para cargárselo de una combustión.

 Jared se lamió los dedos una última vez. Saboreó al rubio en su propia garganta y volvió a metérselos sin piedad, con un golpe seco. Jensen se estremeció y arqueó la espalda. Necesitaba algo más para morir tranquilo.

-       Creo que ya estás –le susurró al oído. Su miembro estaba preparado para entrar -. Espera un momento, tengo un condón en la cartera.

 Era de agradecer que pensara en su seguridad.  Tardó diez segundos que parecieron horas para Jensen. Se lo puso, le levantó las piernas y lo intentó con cuidado. El ritmo era lento pero abrasador. Jared se había masturbado lo suficiente para estar en todo su esplendor y no quería que aquello lo desgarrara. Sin embargo, el hecho de llevar cuidado lo hacía aún más mortífero. Llegó a un punto cómodo y Jensen sintió calor. No estaba totalmente dentro de él, pero podía sentirlo, abrazándole, llenándole de descargas.

 Entonces empezó a moverse y la vista se le nubló. Un cuerpo tan grande podía ejercer una fuerza increíble, no sólo en su abertura sino también contra su pecho. Jared evitaba que el aire se escapara entre ellos, era como un escudo de sudor y protección que concentraba las sensaciones en unos milímetros. Lo tocaba en el momento justo, ese en el que Jensen iba a correrse, pero no le dejaba acabar. Sentía el semen brotar hacia arriba y volver a bajar cada vez que su mano se alejaba. Era injusto, aunque sabía que él habría hecho lo mismo. Torturarle le ponía más cachondo.

 Jared lo desquiciaba. Era algo innato, algo intrínseco en él. No sabía cuando tenía que parar, pero lo hacía en el momento justo.

 Jensen pensó que, seguramente, Jared habría estado con alguna chica. No parecía del todo un principiante, aunque le maravillaba lo bien que se le daba la anatomía masculina. Si no lo tenía claro, se lo iba a decir. Había nacido para eso.

 Entonces se puso de pie. Parecía una estatua perfecta y brillante por el sudor. Salió de él y se quitó el condón de un tirón. No podía aguantar mucho más. Jensen quería tocarse, pero las manos no le respondían. Temblaban como cuando hacía un movimiento pesado y constante, con un hormigueo molesto. Jared lo observó. Pedía ayuda sin mediar palabra, confiando quizás en esa conexión mental que pensaba que tenían.

 El castaño debió comprenderlo, pues agarró ambas erecciones y empezó a sacudirlas con furia, sin dejar de mirarlo,