con un ridículo traje de sirvienta, trabajando en un café en Akihabara. Estos eran los pensamientos de la chica de cabello corto y marrón mientras ataba el moño de su delantal dentro del vestidor para empleadas. El traje consistía en un vestido negro con puntillas blancas, un delantal también blanco, cancanes negros, zapatos del mismo color, una Katyusha* blanca y como toque final una orejas de gato marrones para que coincidieran con su pelo. Era día de orejas de gato en el maid café. Odiaba ese trabajo. Lo aborrecía, pero más odiaba el hecho de que lo necesitaba, ya que ciertos idiotas rompieron el aro del gimnasio. Otra vez. El mismo, encima. La escuela se negaba a pagar otro aro, de nuevo. Ellos no tenían como pagar el aro por si solos, así que tuvo que buscar una forma de hacerlo. Ella sola. Porque los de primer año estaban ocupados con su exámenes recuperatorios, especialmente Kagami. Tenía que hacer cinco. Cinco. Los de segundo año tenían un trabajo que hacer en grupos y estaban atrasados. Como su grupo era el único que había terminado antes, ella se hizo cargo de los fondos para el aro.

Suspiró con cansancio. "Estos chicos me van a matar un día de estos, bueno, si no los mato yo primero" pensó cansadamente. Guardo el bolso del colegio junto con el uniforme en su casillero, tomo una fuente, un anotador y una birome*. Suspiró nuevamente y salió de la habitación. Era hora de trabajar. Tenía que atender a los clientes, rogando que no hubiese alguien que la reconociera.

Era un día bastante ocupado en su nuevo trabajo. Llegaban clientes a cada rato, casi no había lugar donde acomodarlos. Parejas jóvenes, grupos de amigas, chicos solos, familias, etc. Riko fue hasta una mesa con dos chicas, llevándoles lo que habían pedido, un jugo de naranja, torta de chocolate y un té. Después de haber servido esa mesa, se dirigió al mostrador-barra, en el fondo del local, esperando para entregar el siguiente pedido para la mesa de una pareja. Era un lugar bastante grande, por ende necesitaban varias empleadas para servir. Había cinco chicas además de ella, llevando pedidos o acomodando gente. El café contaba con treinta mesas aproximadamente, cada empleada tenía un sector definido para atender, a Riko le tocó el de la puerta.

—Bienvenidos a casa amos—Oyó la puerta abrirse junto con el clásico saludo de los Maid Café.

—Ne, Shin-chan, ¿no son lindas las maid?—decía burlonamente un chico, reconocible por su voz—Ne, neh, Shin-chan, Shin-chan—Conocía esa voz de algún lado, se dio vuelta para ver quiénes eran. ¡Dios, la sorpresa que se llevó! No lo podía creer, parados buscando una mesa para sentarse, estaban dos chicos; uno de cabello y ojos verdes, lentes negros y un objeto extraño en la mano; el otro, ojos azules platinados, pelo negro y una sonrisa burlona pegada a la cara. Midorima Shintarō y Takao Kazunari, respectivamente. Los reconoció fácilmente, había pasado horas estudiando los DVD de sus juegos y prácticas para Seirin, bueno, además de que habían jugado contra ellos. Con un nuevo sentimiento encontrado, nómbrese, pánico, volvió a ver hacia el mostrador-barra, rogando a todas la deidades existentes que no la vieran.


¡Que iba a hacer si la reconocían! ¡Perdería todo su respeto como entrenadora! ¡Quién respeta alguien que usa un disfraz de sirvienta con orejas de gato!


Calmándose un poco se dispuso a ver en que mesa se disponían a sentarse. Al parecer irían al sector siguiente del de ella, la mesa contigua de la única de su propio sector que estaba desocupada. Esos lugares eran atendidos por una chica llamada Haru. "¡Sí!" cantó en forma de victoria para sus adentros, pero justo cuando se disponía a agarrar los platos con la comida, los vio cambiarse, por el rabillo del ojo, a la única mesa libre que ella atendiera. Puso los platos y vasos en la bandeja y se dirigió con cuidado de no ser vista, al lugar de la pareja.

—Shin-chan, mejor esta mesa, queda más cerca de la puerta, si vienen el resto de los chicos del equipo nos verán más rápido. —escuchó decir al pelinegro, mientras les servía al otro par de clientes. La pareja estaba ubicada diagonalmente a ellos, por lo que ella le daba la espalda al dúo de Shūtoku. Ya estaba, adiós su respeto como entrenadora.

—No creo que vengan Takao-nanodayo—respondió Midorima mirando por las ventanas del Maid Café. Como siempre fue olímpicamente ignorado por su compañero.

—Disculpe señorita, ¿nos toma el pedido?—dijo Kazunari, girando, tratando de llamar su atención.

"Bien, Riko, cálmate solo es un trabajo, no hay otra, vamos, ¡no es el fin del mundo!" Todo esto recorría la mente de la chica. "Sonríeles, sírveles y si preguntan, dile que no puedes decirles o inventa algo más creíble. Espero." Pensando todo esto en un segundo, Riko suspiro para sus adentros y giro a sus otros clientes. Sonriendo miro a