expresión cuando terminaba sus bailes; algo melancólico, algo triste. 

Y Viktor Nikiforov, siendo un hombre curioso, decidió preguntar sin más ruedo.

— ¿Qué es lo que anhelas, Yuuri? — Había preguntado el hombre ruso en una mañana en Hasetsu Ice Castle, practicando con su adorable pupilo. 

Yuuri, quien estaba en el centro del rink y en medio de tratar de hacer una rutina nuevamente, se volteo hacia el y arqueó una ceja en confusión.

El hombre mayor solo sonrió de oreja a oreja y alzó una mano para agitarla, indicándole al menor que se acercara a él.

— ¿Qué paso, Viktor? — Pregunto de vuelta mientras que se acercaba a su entrenador con suavidad. Este se apoyo de la barandilla y miro a su pupilo con curiosos ojos cuando este estaba a un lado suyo.

— ¿Qué es lo que más anhelas, Yuuri? — Pregunto nuevamente y pareciera que la pregunta había tomado al pelinegro por sorpresa, por la forma que abría sus ojos y miraba hacia otro lado.

Viktor espero pacientemente por la respuesta, entretenido de ver las expresiones del menor al tratar de darle una respuesta a su pregunta. Hasta que vio como el menor solo alzo su cabeza para mirar al techo, ambas manos en la barandilla.

Allí pudo notar los ojos del menor. Había algo raro en ellos y Viktor desearía poder leer los labios por la forma en como Yuuri hablaba algo para si mismo, probablemente en japonés.

— Hay algo que anhelo, en realidad. — Dijo con su caracterizado suave tono de voz. Viktor le siguió mirando, esperando ha que el menor terminara. — Pero es complicado. 

Al terminar, el pelinegro se soltó de la barandilla y patino de espaldas, nuevamente hacia el centro del rink. El hombre ruso le miro con una ceja levantada, visiblemente confundido. El pelinegro soltó pequeñas risas al gesto confundido de su entrenador.

— No te culpo de estar confundido. — Respondió mientras le miraba sobre su hombro. Quito la mirada para ponerla en el suelo del rink, comenzando a hacer círculos sobre el hielo como siempre hacía. — Ni yo mismo se que estoy anhelando.

La curiosidad y confusión creció en el hombre ruso una vez más, cuestionándose la decisión de palabras de su pupilo. Ladeo la cabeza y puso una mano en su mentón, viendo la figura de Yuuri patinar en círculos por el rink. Visiblemente perdido en sus propios pensamientos.

Una de las cosas que más hacía explotar a Yuuri con preguntas era esa razón. De como lo dejaba con más desconcierto que desde un principio. Yuuri no lo hacia apropósito para ver su cara cambiar en muchas facetas.

Puede que en realidad no sepa que es lo que quiere. Lo que anhela.

— ¿Pero, deseas tal cosa, verdad? — Se oye a si mismo preguntar, saliendo hacia el rink para acompañar al pelinegro. Patina con suavidad hasta donde esta parado y se detiene hasta estar a unos centímetros lejos, dándole frente a la espalda del menor.

Noto como este se sobresaltaba un poco a su repentina presencia y con lentitud, le miro con sus caracterizados ojos chocolates. Llenos de dulzura y timidez que Viktor solo le quería estrujar en sus brazos allí mismo.

Vio como con la misma lentitud, desviaba su mirada lejos de la suya y patinaba, alejándose de él. Viktor, por tercera vez en la mañana, le dio una dudosa mirada al pelinegro, preguntándose de la actitud de su pupilo.

Yuuri paró y se volteo hacia Viktor, nuevamente patinando hacia él con sosiego. El peligris arqueo una ceja a él cuando paro en frente suyo, alzando su cabeza para mirarle bien. La expresión que trae el menor es inexplicable; pareciera una mezcla de tranquilidad y nerviosismo, algo que no se ve muy a menudo en Yuuri.

Pero este solo le regala una sonría corta y dice. — 私はあなたが欲しいです.

Viktor parpadea. Una, dos y tres veces. Arruga su nariz y achica los ojos.

— ¿Qué es lo que dijiste, Yuuri? — Pregunta y solo ve como este no borra su sonrisa, no contestándole a su pregunta mientras patina a un lado suyo. El peligris, confundido por cuarta vez en el día, se voltea a su pupilo con una graciosa y confundida expresión que hace al pelinegro soltar una pequeña risa.

— ¿Qué…? — Pregunta pero no termina de formular cuando Yuuri rompe una sonrisa de oreja a oreja que hace hacer su corazón dar una vuelta demasiado abrupta.

— 愛してる! — Dice nuevamente con un tierno rubor en sus mejillas y su sonrisa nunca dejando sus labios. Viktor nota los hoyuelos que se forman en las mejillas de Yuuri y estaba pidiéndole a los Dioses que no dejaran que se desmayara allí mismo, porque su pupilo esta siendo horriblemente adorable.

El hombre ruso siente su cara volverse caliente y sabe que un inmenso rubor esta apareciendo en su cara. No sabia con certeza que es lo que estaba diciendo— y Dios mio, Yuuri podría estar diciéndole nombres y el mismo no se estaría dando cuenta, ruborizándose por la vista de un ser tan adorable.

Se percato de que su pupilo lo estaba mirando con ojos brillantes, a unos cuantos centímetros aparte. Y se digna a preguntar una vez más.

— ¿Q-qué es lo que dijiste, Yuuri?