parte eso lo llena de un tonto e inexplicable orgullo. Ese lado suyo, que busca siempre hacer el bien, lo lleva a asentir con la cabeza.
 
A decir verdad, nunca puede rechazarlo; siempre se las ingenia para demostrarle lo mucho que cela esos momentos compartidos. Milo no quiere que Saga le lea a ningún otro niño. Sólo a él.

Conduce al niño hasta el sillón de la sala mientras hace un rápido examen de la obra. Son cuentos y elige uno al azar.
 
La historia versa sobre un muchacho que encuentra a un guerrero herido durante uno de sus viajes, lo lleva a su casa para curarle las heridas y hacen una gran amistad; pero el guerrero debe regresar con los suyos, así que se marcha prometiendo que regresará al año siguiente.
 
El tiempo pasa y la fecha se acerca.
 
La mañana del día pactado el muchacho y su madre preparan flores, pescado y sake para el invitado, sin embargo el guerrero nunca llega. La madre, al ver a su hijo tan decepcionado, trata de consolarlo, no obstante es en vano.
 
Espera al guerrero todo el día a la salida del pueblo, pero cuando se hace de noche el muchacho decide volver a casa. La luna se esconde detrás de la montaña y el camino está oscuro, sin embargo logra ver la silueta de un hombre entre las sombras. Es él… el guerrero ha llegado.

 Le invita a entrar, pero el guerrero se mantiene triste y callado, no quiere comer ni beber. De pronto explica las razones, diciendo que él ya no pertenece a este mundo.

 En su viaje de regreso fue capturado, al no poder escapar decide suicidarse y, para mantener su promesa, su espíritu ha sido arrastrado por el viento.
 
Cuando Saga finaliza el relato, estudia las expresiones del niño. Siente que es un cuento demasiado complejo a los que le suele leer sobre patos y estanques, granjas y gallinas.
 
—¿Entendiste el cuento? —observa la tapa para leer de nuevo el título— No deberías leer esta clase de libros.
 
Saga comprende la moraleja, en especial gracias a las notas: Evitar a la gente frívola y rodearse de amigos en los que se puede confiar.
 
—Claro que lo entendí —se ufana con orgullo. Luego se cruza de brazos y ladea la cabeza—, pero ¿por qué hace tanto viaje el guerrero? ¿La gente muerta puede volver? ¿Entonces para qué matar al enemigo si puede volver?, no entiendo.
 
Saga alza las cejas, no logra encontrar respuestas claras para darle.
 
—Seguro que el guerrero quería mucho a su amigo y por eso decide mantener su promesa. Volver del Yomotsu, del Inframundo o de los Elíseos no es nada fácil, pero es posible…
—¿Sí?
—Ajá —dice emocionado de poder darse a entender, pero se queda con las ganas y con las palabras atoradas en la garganta.
 
Milo es un niño y como todo niño se aburre con facilidad, se desinteresa con facilidad y se dispersa con facilidad. Deja a Saga allí, cubierto de sombras y dudas, con los pesares y temores que siempre le abruman cuando está en soledad. Mientras, Milo sale corriendo para regresar a su Templo.
 
Olvida el libro allí, olvida incluso el cuento, hasta que años después, en la biblioteca, lo vuelve a encontrar. Ahora que sabe leer kanji no le cuesta recuperar esa vieja reminiscencia.
 
Enredado en las sábanas y en los brazos del falso Patriarca, se lo susurra.
 
—Se amaban.
—¿Eh?
 
 Saga deja de mirar al frente para posar la vista en quien está tendido a su lado. Vuelve a tener el cuerpo frío y él arde de ganas de darle calor en esa noche de invierno.
 
—Hoy encontré el libro en la biblioteca... —se remoja los labios, los siente secos, agrietados y adoloridos. Saga besa con la misma intensidad con la que folla— Uno que me leíste cuando era chico.
 
Milo le mira, como con reproche… él atesora ese recuerdo de su infancia, Saga siempre era el único dispuesto a leerle. Hubiera muerto de aburrimiento de no haber sido por él.

Cuando Milo alcanzó la pubertad, Saga encontró otras maneras de entretenerlo por las noches.
 
—Te he leído tantos libros, Milo... —recrimina, prestando atención al recorrido que hacen los bucles del escorpión sobre parte de su cuerpo desnudo.
—Ugetsu monogatari. El juramento del crisantemo —no da más datos, siente que si con eso no es suficiente no tiene sentido hablar de su preciado recuerdo; es como regalarle un tesoro a alguien que no sabe apreciarlo. Milo se tiene demasiado amor propio, los dos lo saben—, lo leí y ahora de grande entendí que los dos se amaban, por eso él cumple con su promesa, incluso estando muerto.
 
 Milo curva los labios hacia abajo, haciendo una mueca sardónica con la boca.
 
 —¿Para qué volvería si no es por amor? —añade con convicción.
 
Saga parpadea una vez y suspira de forma pesada. Está cansado, consumido por la oscuridad.
Tiene esa expresión en el rostro que lo avejenta, incluso así nunca pierde su belleza.
 
Milo lo sabe y por eso sonríe sin decirlo. Aún de viejo, Saga lo va a volver loco de deseo, como lo hizo desde el primer