sido él quien había querido ir a semejante lugar, el cual se prestaba perfectamente para ciertas bromas subidas de tono, pero jamás pensó que Yuuri… ¡maldito enclenque! —Claro que jamás pensó que aquel tirón en su espalda había sido su ropa, desatorándose del fuerte agarre del cinturón gracias a un movimiento brusco—.
Al fin, cuando llegaron a la puerta de madera, el Maou pudo percatarse de que su compañero le vigilaba atentamente.
—¡Que yo no te toqué! —se defendió.
Wolfram se limitó a poner los ojos en blanco antes de empujar la nueva puerta, la cual, por lo viejo de su constitución, soltó una nube de polvo ante el contacto de la blanca mano y terminó saliéndose de sus goznes para terminar en el duro suelo de piedra sucio.
Yuuri comenzó a preguntarse si Wolfram estaría demasiado molesto, sin pensar que las partes de metal de la pieza ya estaban demasiado gastadas. Con curiosidad, fue el primero en entrar a una amplia recámara circular en cuyo rincón se encontraban los restos de lo que parecía ser un clavicordio pequeño y varios instrumentos de pintura, como banquitos, caballetes y paletas. Lo más nuevo en aquel sitio parecía ser grandes rollos de tela manchada que parecían haber sido abandonados ahí luego de ser descartados para la elaboración de algún vestido demasiado especial.
Había telarañas por todas partes y su tela constituía las únicas cortinas que cubrían las ventanas de cristales rotos.
Las botas de Wolfram dejaron marcas grandes en el colchón de polvo y suciedad que cubría el suelo mientras que los de Yuuri dibujaron un pequeño caminito al entrar, puesto que el chico seguía arrastrando los pies, costumbre fija luego de subir la escalinata a oscuras.
—No me imaginé que hubiera un sitio como este en el Pacto de sangre. Tan abandonado.
—Hay cerca de cuarenta habitaciones iguales. El punto es que son tantas, que terminan por olvidarse y dejarse. En alguna de estas perdí mi primer espada.
—¡¿Y qué demonios tenias que andar haciendo tu en lugares tan macabros como este?!
—¡Me gustaba jugar a las escondidillas con mis hermanos y los sirvientes de vez en cuando! —se defendió el rubio, agitando la larga melena leonina en señal de descontento, avanzando por la habitación en busca de algo.
Yuuri se había olvidado completamente del propósito de la visita a ese sitio por lo que, cuando vio como Wolfram empujaba unos cuantos rollos de tela a un lado —levantando más polvo— y descubría una puerta abandonada que aparentemente estaba en mejor estado que la que había caído al piso, se sorprendió demasiado, acercándose a él rápidamente y observando por encima de su hombro con demasiada curiosidad, la cual se vio despejada una vez que, tras la brillante puerta, aparecieron…más escaleras.
—¿Y la capilla?
—Al otro lado de esto. Hay muchos caminos para llegar a ella. Se podría decir que está en lo que se denominaría "Corazón del Pacto de sangre" (por supuesto, no existe nada de eso), así que hay varias rutas que se le conectan —suspiró—. Me he arrepentido —Y se rascó detrás de la oreja—. Esto me suena a novela policiaca con trama circular.
—¿Ah?
—No terminará en nada interesante, segu…
Pero lo interesante prácticamente le cayó del techo cuando, en la mitad de las nuevas escaleras, el rostro de un niño se vio dibujado en un extraño resplandor blanco que se evaporó con exactamente la misma velocidad con la que había aparecido.
En la boca de Wolfram se dibujó una sonrisa casi maniaca y su pierna derecha fue la primera en moverse. Yuuri, que no había visto nada, le imitó, siguiéndole como un pollito a su mamá. De haber visto lo mismo que Wolfram, estaba claro que hubiera huido buscando a su escolta para que obligaran a bajar de aquel sitio a su prometido, porque no era lo mismo vivir en un Reino plagado de demonios súper guapos a un Reino en donde también había fantasmas. No, eso ya era exagerar. ¡Ejem! Si, exagerar.
Esta vez, al subir la escalera, tuvieron aparentemente menos problemas que en la primera, puesto que la luz abundaba en esta gracias a que, posiblemente, se encontraran cerca de la cima, en donde se abriría ya la torre, permitiéndoles ver el majestuoso cielo azul de Shin Makoku —era desesperante no tener mucho aire que respirar ahí adentro, todo se sentía tan seco—.
Por fin, al subir los cerca de veinticinco escalones, dieron con la amplia explanada de la torre, en donde se encontraban solas en el suelo algunas plumas de ave y trozos de ramitas de los nidos que los pájaros habían hecho en las canaletas.
Gran parte del suelo estaba construida con madera por lo que, habiendo visto lo que había ocurrido con la puerta del piso de abajo, debían andar con demasiado cuidado: una parte, justo delante de ellos, estaba ligeramente levantada y destrozada, recordando aquella escena del Titanic cuando el barco se había partido a la mitad.
Yuuri miró con alivio todo lo que se encontraba a su alrededor. No había ningún esqueleto ni nada que se le pareciera, por lo que ya podían volver felizmente a la civilización.
Wolfram, que seguía perdido en el misterio del destello blanco, no opinaba exactamente lo mismo.
No iba a caer, definitivamente no