un voluminoso periódico bajo el brazo, colocó todo a un costado del escritorio y se retiró.

Mycroft tomó la delicada taza entre sus largos dedos y regresó la vista a su pantalla para seguir con su análisis.

Se paralizó.

Ahí, en medio del recibidor del departamento estaba John, de pie con su arma apuntando hacía su propia sien y sin dilatación jaló el gatillo, su cabeza dio un tirón hacía la izquierda cuando la bala atravesó su cráneo, seguidamente su cuerpo cayó al suelo  pesadamente.

-Pero ¿Qué demonios?- murmuró estupefacto y dejó caer la fina pieza de porcelana que sostenía su mano la cual se hizo pedazos en el suelo.

Se levantó con tal rapidez que su sillón amenazó con caerse, tomó el teléfono con la intensión de movilizar a todo el MI6, ambulancias, médicos y todo Londres, aun sabiendo que nadie sobreviviría a una bala incrustada en su cerebro, pero la imagen que le entregaba su pantalla lo detuvo; en el portal de entrada al departamento estaba Sherlock.

-“Va a enloquecer”- pensó con pesar, decidió volverse a sentar en su sillón a la espera de lo que sucediera, que la Sra. Hudson se encontrase con su hermana facilitaba las cosas, por si se ponían peor.

Observó como el rostro de su hermano perdía el color rápidamente, todo su cuerpo se recargo en el marco de la puerta de entrada como si le hubiesen dando un golpe directo en el pecho, se llevó una mano a su rostro y lentamente fue descendiendo hasta el suelo; las cámaras no registraban el sonido, sin embargo era capaz de deducir los sollozos ahogados de su hermano, veía como sus hombros se sacudían violentamente y sus puños se cerraban con fuerza.

 Después de unos minutos, Mycroft decidió que ya era el momento de ir a recoger él mismo a su hermano, se dispuso a levantarse de su asiento pero su mirada volvió al monitos cuando notó como su hermano reptaba por el suelo hasta llegar al cuerpo sin vida de quién fuera su mejor amigo, le pareció curiosa la forma en que su hermano acercaba su rostro al estómago del rubio y lentamente iba subiendo hacia el rostro, pronto cayó en cuenta que lo estaba olfateando, siguió observando la escena que se desarrollaba frente él, notó como su hermano se detenía en la curvatura del cuello y tallaba su rostro en esa zona, a ojos de Mycroft eso parecía demasiado sexual como para ser simplemente una inspección de rutina como las que su hermano suele hacer con los cadáveres que encuentra en las escenas del crimen.

El pelirrojo vio como la mano del pelinegro se escabullía debajo de la camisa del occiso, el movimiento lento dejo de ser meramente científico para convertirse en algo puramente carnal, notó en las acciones de su hermano la necesidad de acariciar toda la piel que tenía debajo de él en un acto más íntimo de lo que jamás se hubiese imaginado.

-¿Qué demonios estás haciendo Sherlock?- se preguntó Mycroft con una ceja alzada –“No es lo que creo que es ¿verdad?”- pensó contrariado.

La cabeza del pelirrojo se ladeo un poco en un acto reflejo de ver mejor lo que sucedía en aquella estancia: Sherlock se posicionó completamente sobre el cuerpo del rubio, colocando sus rodillas a los costados de las caderas del cadáver y sus codos a los laterales de la cabeza, a esas alturas era más que evidente la erección que contenían los pantalones del pelinegro.

-Oh-por-Dios…- Mycroft estaba en shock, su hermano estaba a nada de tirarse a su mejor amigo/amor platónico muerto, oficialmente su pequeño y nada inocente hermanito acababa de alcanzar un nuevo nivel de perturbación mental, anotar “Necrofilia” en su expediente sería una labor titánica.

Sherlock lentamente bajo sus caderas para tallar su entre pierna con la entrepierna del doctor, lo hizo con el cuidado propio de quien maneja al objeto más frágil, lentamente con una mano comenzó a desabotonar la camisa de quién yacía debajo de él, en poco tiempo tuvo enfrente el torso desnudo y bien formado de quién en vida nunca descuidó su complexión física, mostrando un abdomen marcado y duro, sin dudarlo se cernió sobre el pezón derecho y lo devoró con gula y sin detener el movimiento de sus caderas mientras sus manos se recreaban delineando cada musculo expuesto, la situación lo estaba poniendo muchísimo a simple vista se podía apreciar que aquello solo era el comienzo.

Mycroft miraba muy entretenido el monitor y pensando el costo que tendría embalsamar el cuerpo del buen Dr. Watson, dudaba mucho que Sherlock siquiera pensara en dejarlo pudrirse en el cementerio, cuando de repente vio cómo su hermano caía sobre un costado mientras se sostenía la nariz y el muerto resultaba no estar muerto, notó como la boca del rubio se movía y en sus labios pudo leer un:

-¿Qué demonios estabas haciendo? ¡Eres un enfermo, idiota de mierda! ¡Se supone que sufrirías por mi muerte no que intentarías follarme antes de que me pusiera frio!

El doctor se levantó al tiempo que se cerraba la camisa e intentaba disimular su erección (si, el asunto le excitó y eso al parecer lo hacía enfurecer más), luego, inesperadamente se volvió hacia donde se suponía estaba la cámara oculta, Mycroft se sintió repentinamente expuesto, como si los ojos azules del Dr. Watson lo estuvieran atravesando y que de un momento a otro atravesaría la pantalla solo para patearlo en