y se puso los brazos detrás de la cabeza.

—Sigue —le pidió con voz ronca y Louis no se pudo negar.

Hizo lo mismo con el otro pezón, primero lo chupó fuerte y luego trazó círculos con la lengua. Ya no lo miraba a la cara pero podía escuchar como gemía y temblaba. Evidentemente lo estaba disfrutando mucho. Él mismo se estaba poniendo más y más duro. Le besó ambos pezones como si fueran una boca, los succionó con ternura de un lado y del otro. Mientras su boca estaba ocupada con el izquierdo, el derecho era atendido por la punta de su pulgar y su índice, con suavidad pero desesperado a la vez.

Con la otra mano lo sostenía de la cintura para mantenerlo cerca, aunque tampoco era que Harry se estuviera alejando. Lamió la extensión de piel entre ambos pezones, succionó hasta dejar marcas y bajó un poco hasta llegar a su estómago, donde depositó otro chupón con fuerza.

Empujó un poco hacia atrás para apreciar lo que había hecho. El pecho de Harry brillaba con su saliva y tenía unas cuantas marcas en la piel bronceada. Al verlos recordó, Harry tenía dos especies de protuberancias que parecían pezones extras, que no serían igual de sensibles pero valía la pena probarlos.

Lo atrajo cerca de nuevo y se los lamió. Primero el izquierdo y luego el otro y también los succionó hasta que se pusieron de color rojo oscuro junto con la piel que los rodeaba.

Harry se estremecía cada vez más, tenía el labio inferior rojo e hinchado de morderlo. Así que decidió seguir bajando a lamerle el abdomen, primero alrededor del ombligo, luego bajando por el sendero de vello hasta llegar al cinturón y de ahí, de vuelta hacia arriba. Se alejó unos centímetros para respirar y de repente le hundió de lleno la lengua en el ombligo, tomándolo por sorpresa y haciendo que soltara el gemido más histérico de la noche.

A Louis le empezó a doler la espalda de estar encorvado, así que se volvió a sentar derecho y se acomodó el cabello.

Harry estaba destrozado. El pecho le subía y bajaba con cada respiración agitada, intentaba enfocar la mirada en los ojos de Louis pero no lo lograba por mucho rato. Louis lo recorrió con la mirada, verlo todo lleno de marcas de besos y así de húmedo lo hizo encender aún más… Y ese bulto, en el ajustado pantalón; había que hacer algo al respecto. Así que decidió tomar a Harry por los hombros del saco y besarlo. Le atacó el labio inferior con furia y cerró las piernas alrededor de los muslos del chico para tenerlo imposiblemente cerca y frotar las entrepiernas juntas.

Harry estaba aturdido y lo único que atinó a hacer fue ponerle las manos en la espalda. Louis aprovechó que Harry se estaba manteniendo cerca por su cuenta para soltarlo y bajar sus manos hasta la hebilla del cinturón y desprenderla junto con los botones y el cierre del pantalón. Harry parecía que iba a enloquecer ahí mismo.

Y Louis estaba decidido a hacer que perdiera la cordura, así que sin dar demasiadas vueltas, metió la mano, ganándose una queja por tirar demasiados pelos al hacerlo y tomó el pene de Harry que estaba acomodado hacia la izquierda, imposiblemente duro y lo puso vertical hacia arriba.

Lo quería ver sufrir por todos los meses de espera y por lo mucho que lo había extrañado, así que después de cambiarle el pene de posición, le acomodó el bóxer y le prendió de nuevo el pantalón y también el cinto, haciendo que quedara poco más que la cabeza afuera, apuntando hacia arriba. Después de eso, se alejó y entretuvo sus manos en la cintura desnuda del chico, acariciando y pellizcando. Lo siguió besando, cada vez más suave, profundo y con más lengua, frotando los pulgares de pezón en pezón.

—¿Para qué hiciste eso, si vas a hacerte cargo? —dijo Harry, hablando cortado y señalando con un gesto de la cabeza hacia abajo, donde asomaba la punta de su miembro.

Louis se sonrió y le dijo:

—¿Qué te hace pensar que no me voy a hacer cargo? —yacto seguido lo empujó para hacer espacio y doblarse para lamerle, otra vez con la lengua dura y bien mojada, la cabeza. Creyó que Harry se iba a desplomar de lo mucho que le temblaban las rodillas.

Cuando sintió una gota de líquido pre-seminal en su lengua, se alejó y lo volvió a besar en la boca, enredándolo con las piernas nuevamente.

Harry estaba tonto, no hacía nada por su cuenta, apenas respondía los movimientos de Louis y este pensó que si hubiera sabido que sería tan bueno cuando Harry era el sumiso, lo hubiera aprovechado antes. Con el pulgar derecho, le acarició la ranura de la polla y una vez húmedo le trazó círculos alrededor.

Harry se apretó más contra él, entre sus piernas entrelazadas. Louis mojó ambos pulgares y se los paseó por los dos pezones verdaderos, estaban tan duros que Louis pensó que se le rompería la piel. Frotó un poco más mientras le atacaba los labios.

Harry se separó apenas del beso y susurró:

—Estoy muy, muy cerca, Lou —así que Louis se esmeró en dar el mejor espectáculo posible.

Se echó hacia atrás, con las piernas todavía enrolladas en los muslos de Harry y se estiró