lo llamaría para anular esa cerveza y él se quedaría esperando como un imbécil.

Empujó con fuerza las puertas abatibles y las oyó durante un rato abrirse y cerrarse mientras rebuscaba en su taquilla.

Mierda, no podía haber vuelto a perder el maldito aparato. Era el tercero aquel año…

Mientras seguía revolviendo sus cosas, la puerta volvió a oírse, haciendo que diese un sobresalto y que su respiración se parase alerta.

Primero creyó que había sido una impresión suya, pero luego oyó el ruido de algo cayendo al suelo y sacó su varita inmediatamente.

Estaba claro que alguien había entrado detrás de él y estaba en la zona de los vestuarios.

Sigilosamente y procurando no hacer ni un solo ruido, fue prácticamente de puntillas hasta el marco que separaba ambas zonas.

Justo cuando estaba a punto de pasarlo, otro ruido, esta vez de alguien arrastrando uno de los bancos, le hizo pararse en seco.

No sabía que iba a encontrarse realmente, pero desde luego ni siquiera le vino a la mente lo que vio aparecer.

Tuvo que cerrar la boca, apretar la varita (pues esta casi se le cae de la mano) y agotar el tiempo necesario para esconderse tras la puerta.

Lo que producía aquellos ruidos, era nada más y nada menos que dos aurores, dos de sus compañeros. Uno rubio y otro moreno.

A priori podría parecer una pelea, pero nada más lejos de la realidad; se estaban devorando mutuamente. Sus bocas luchaban por ver cuál de las dos podían abarcar más del otro. Sus manos apretaban con fuerza, con tanta, que ambos gemían de la forma más caliente que Cormac jamás había oído.

Andaban totalmente pegados el uno al otro, por eso no sabían ni donde estaban y quizás ni siquiera la hora que era. Chocaban con bancos, muebles, con todo lo que había en la habitación.

Entonces, Harry hizo algo que descolocó y rompió todos los esquemas que Cormac había tenido hasta entonces. Agarró con fuerza al rubio y lo estrelló contra una de las paredes del vestuario. En un gesto posesivo y lujurioso que lo hizo temblar de arriba abajo.

Ahora que era prácticamente imposible que lo viesen se acercó aún más a ellos. No quería perderse ni un solo detalle.

—Vamos, Draco, quítatelo todo —dijo Harry con la voz totalmente tomada.

Observó cómo ayudaba a Malfoy a deshacerse de su túnica, de su camiseta; parecía querer arrancarle la ropa, tiraba con fuerza mientras su boca se afanaba en poder seguir besándolo mientras pudiese.

—He dicho todo —repitió autoritario.

Y para sorpresa de Cormac, se hincó de rodillas en el suelo y comenzó a desabrochar con paciencia los pantalones del slytherin, quien parecía derretirse junto a la pared que tenía en su espalda.

—Y ahora, dame tu polla.

Tuvo que ponerse la mano sobre sus propios labios para no jadear de la impresión. Él, que había soñado con un Harry suplicante y totalmente sumiso bajo él… pero aquello era mil veces mejor. Uno demandante, dictador.

"Oh, joder" se dijo mentalmente mientras metía una de sus manos dentro de los pantalones y comenzaba a tocarse. Él también quería disfrutar de aquello, se habría cambiado por Malfoy en mil universos, habría pagado por ser él, por Merlín.

Pero de la boca del rubio nada podía entenderse. Y no podía culparlo, parecía hecho un manojo de calor y humedad. Su boca estaba abierta, por supuesto, pero solo dejaba escapar gemidos y jadeos inentendibles. Algún que otro "Harry" aislado.

Y mientras, este, de rodillas, seguía chupando afanadamente lo que tenía entre sus labios. Dura y brillante. Hilos de saliva y fluidos que su lengua se ocupaba de recoger copiosamente.

Nunca había estado tan duro, o al menos, solo observando.

Cuando a Harry le pareció que había acabado, se levantó del suelo muy pegado a Draco y luego lo miró con intensidad, como decidiendo que iba a hacerle a continuación.

—Date la vuelta.

Por supuesto, fue obedecido al instante. El rubio apoyó las palmas de ambas manos directamente en la pared y abrió sus piernas turbado por lo que fuese a venir, pero deseoso de lo que fuera.

Con una lentitud aplastante, Harry desabrochó su cinturón y se bajó la cremallera del pantalón, haciendo que el sonido metálico que produjo se convirtiera para Cormac en un fetiche a partir de ese momento.

—Vamos —le apremió el rubio de repente.

Harry sonrió de lado y apoyó una de sus manos en la nuca de Draco, haciendo que su cara pálida y sudorosa se estrellase contra el frío azulejo.

—Tranquilo, yo tampoco puedo esperar a follarte de una vez.

Y sin más, agarrándolo de las caderas y alineándolo a él, lo embistió de una sola estocada.

El rubio se dejó caer hacia delante, haciendo que todo su cuerpo quedase apostado sobre la pared. Pero a su vez, un gemido gutural y ardiente escapó de su garganta.

A partir de ese momento solo se oía el ruido de las caderas de Harry chocando contra el cuerpo que estaba poseyendo, hipnótico, con ritmo. Como un latido, pum, pum; pum, pum.

Y si eso era una tortura para todos sus sentidos, oírlo reclamar al rubio lo era casi más.

—Estás tan caliente,