, Adrien, pero no revelaría el secreto al menos que fuera necesario. De cualquier manera, los miraculous y los kwamis han ido cambiando con el paso de los milenios; hay cosas que nadie puede explicar, ni siquiera Léonore. 

La mente de Adrien se había puesto a trabajar a toda máquina. Si su miraculous podía combinarse con el de Ladybug para alcanzar algo mucho más poderoso, ¿por qué no usarlo contra Hawk Moth? ¿Qué oportunidad tendría él contra alguien que pudiera crear y destruir cómo y cuánto quisiera?

—¡Sería pan comido!—dijo Adrien, luego de haberle contado su idea al Maestro Fu, y que él le escuchara con atención—¡Con un poder así, podríamos derrotar a Hawk Moth hoy mismo!

El Maestro Fu se le quedó mirando, y aunque Adrien quiso ser optimista, no podía mentirse a sí mismo. Supo que le diría que no incluso antes de que empezara a hablar.

—Ojalá la vida fuera así de fácil, Adrien—dijo, sus palabras sintiéndose como un balde de decepción cayendo encima suyo—. El poder absoluto no es algo que se pueda lograr de pronto, y definitivamente no es para cualquier persona. Se requiere preparación, trabajo, que quién vaya a usarlo sea consciente de lo que tiene, y que lo use con responsabilidad. Es fácil perder la cabeza cuando se tiene todo.

Adrien soltó un suspiro y asintió, rindiéndose. Sabía que él tenía razón, y pronto lo entendió: el poder absoluto era algo así como el dinero. Tener en exceso significaba, en muchos casos, volverse loco; solo una persona lo suficientemente inteligente no enloquecería con miles de millones de euros en las manos. Adrien tenía de dónde saber eso.

—Obviamente Léonore se llevará el secreto a la tumba—dijo, y no pudo evitar preguntarse si en algún momento ella estaría en una tumba o no. Si tenía miles de años, ¿ya era inmortal?

—Sí, lo hará. Aunque ha habido personas que han tratado de lograr el poder absoluto a lo largo de los milenios, y han creado sus propias teorías sobre cómo alcanzarlo, siguiendo a los antiguos Ladybug y Chat Noir, o tratando de conseguir información de los Guardianes. Pero, claro, tú ya sabes eso, a juzgar por el libro que encontraste hace un par de meses—dijo, jugueteando con sus dedos inocentemente sobre su regazo.

Adrien frunció el ceño.

—¡El libro de mi padre!—exclamó, y ante la mirada que le lanzó el Maestro Fu, tuvo que comprobar alrededor que nadie lo había escuchado—Mi padre tenía un libro que hablaba sobre los miraculous, pero lo perdí—agregó en voz baja—. ¿Cómo supo que...? Espere, usted no se lo llevó, ¿verdad?

—No fue necesario—respondió, y Adrien no pasó por alto su fugaz mueca de diversión—. Llegó a mí en manos de Ladybug, que lo encontró y, a petición de su kwami, me buscó para entregármelo. Y se lo agradezco, ese libro está repleto de información valiosa que quería saber, aunque decodificar los códigos me ha tomado más tiempo del que me gustaría admitir.

—¿Ladybug le dio el libro de mi padre?—dijo, su voz marcada por la incredulidad.

—El libro no es de tu padre, Adrien. Es tan antiguo, que el nombre de su dueño ya se perdió, y el autor es anónimo. Pero, por lo visto, tu padre lo usó para crear una línea de joyas. No te imaginas cómo me espanté al entrar a una tienda y ver decenas de réplicas del miraculous del zorro.

Como el collar que tenía Lila, pensó. Claro, otra mentira más. De no ser porque la Volpina auténtica apareció, Adrien todavía estaría preguntándose si el collar de Lila era el verdadero miraculous. Era una suerte que no.

—No entiendo lo que me pidió Léonore—comentó Adrien luego de unos segundos de silencio—. ¿Por qué no quiere que Ladybug y yo hagamos algo, si hay un akuma suelto?

Aunque Adrien ya tenía una idea. Lo que Ladybug le dijo la noche anterior cuando se reconciliaron seguía presente en su memoria: que Hawk Moth estaba planeando un "gran golpe". ¿Era Lila parte de eso? Hasta donde sabía, ella era una simple akuma. Pero, ¿qué sabían Léonore y el Maestro Fu? ¿Cuánta información eran ellos capaces de conseguir?

—Es por el gran golpe, ¿verdad?—agregó, su voz más baja aún cuando vio a unas personas caminando a metros de la banca.

—Léonore cree que lo de hoy tiene que ver con eso, sí—confirmó, asintiendo sutilmente—. Ella piensa que Hawk Moth está usando a Lila Rossi como carnada para llegar a ustedes dos, que lo de hoy es una trampa.


Oh.


—Y, según usted, ¿qué tan cierto es eso?—preguntó, porque Adrien necesitaba más de una versión antes de empezar a asustarse.

El Maestro Fu se tomó unos segundos para meditar su respuesta.

—El regreso de Lila akumatizada se veía venir. No perdonó a Ladybug, después de todo—respondió—. Y lo lógico es que Hawk Moth en algún momento se aburriría de enviar un akuma tras otro. Sobre el juicio de Léonore, es algo en lo que