como ofrenda.

Fármacos: Hay distinta clase de fármacos que Alphas y omegas pueden comprar para controlar sus calores o el aroma que desprenden sus feromonas, pero están bajo estricta supervisión del gobierno. Aunque en la actualidad existen traficantes en el mercado. Hay drogas experimentales que eliminan los calores de forma permanente o que esterilizan a cualquiera de las clases, llamados "Supresores" y están prohibidos por la ley.

Apareamiento: durante la anudacion (cuando el nudo del Alpha se afianza con el útero del omega), la fertilización puede durar una hora hasta 24, dependiendo del Alpha. En este periodo el Alpha derrama grandes cantidades de su semilla que pueden inflamar al Alpha y no debe, bajo ninguna circunstancia, separarse por la fuerza. Si un Alpha llegase a separarse por la fuerza de un Omega, este sufrirá un desgarro internamente y sufrir una hemorragia que lo matara en cuestión de segundos.

En este universo, toda criatura al nacer, es sometida a una serie de pruebas médicas que ayudan a determinar la posición dentro de la clasificación de las especies en la cadena jerárquica. Se les proporciona una credencial que contiene su nombre, sexo, fecha de nacimiento, especie y categoría. Al cumplir la mayoría de edad o, en su defecto, al sufrir su primer calor, deben realizar el trámite correspondiente para actualizar su cardex, donde hará constar su estado civil.

E incluirá el nombre y categoría de su alfa, en caso de tenerlo.

 La Gran Casa: Es la instalación territorialmente más extensa en cada país. Se compone por Miles de hectáreas a la redonda. Generalmente se hubica en ciudad entera, ya que aquí se aloja todo Omega nacido en la localidad. Cuenta con los mejores lujos, distintos edificios para los dormitorios, institutos educativos, hospital, centro recreativos y cualquier cosa que pudiera necesitar de en una ciudad común. 

La seguridad es prácticamente impenetrable. El gobierno envía aquí a sus mejoreselementos, desde asesinos hasta agentes de inteligencia. La tecnología de punta en cada puerta, ventana, cámara de seguridad y alarma, es tan minuciosa como su disciplina.

Los Omegas pasan aquí la mayor parte de su juventud, hasta que han cumplido la mayoría de edad. Es obligatorio para todos ellos habitar ahí hasta entonces, cuando pueden volver con sus familias o reincorporarse a la sociedad. 

Desde que nacen, el gobierno hace un convenio con las familias del Omega donde se estipula el periodo de tiempo, la suma por manutención asignada y la educación que recibirá.

Los Omegas de Elite, a diferencia de los demás, permanecerán en la gran casa hasta que un Alfa los haya elegido. En el caso de estos Omegas, el gobierno se encarga de mantenerlos a entera disposición de las familias de Alfas más poderosas, quienes pagaran una cuantiosa suma.

Cuando un Alfa esta en edad para seleccionar un Omega, es llevado a la gran casa para elegir entre la escasa variedad. En muchos de estos encuentros, el apareamiento es casi instantáneo, por lo que la reunión se lleva a cabo en una sala privada, dispuesta para la ocasión.

La cantidad saldada por el Omega Elite se reparte entre los familiares, el Instituto y el gobierno.

En la Gran Casa, los Omegas están separados de acuerdo a su categoría. Y aunque las instalaciones son de lujo, los Omegas de clase baja no gozan de los mismos beneficios que lo Omegas elite.

Por cada categoría hay un edificio para las distintas categorías, exceptuando los institutos educativos recreativos, que son mixtos.

 

CATEGORIAS

 

Cada especie se clasifica de acuerdo a sus categorías. Lo que influye en los puestos de trabajo en los que pueden ser contratados, las zonas a las que tienen acceso y otros beneficios.

Las categorías son:

Alpha: Por común denominador, los nacidos Alphas de clase baja suelen tener un físico atlético, mas estético que rudo. Son altos y bien parecidos.

 Sus habilidades de sobrevivencia, posesividad, protección y fuerza, son pobres. En el ámbito laboral suelen tener puestos de una relevancia común, con la misma clase de sueldo. Su fertilidad oscila en una pequeña camada de 0-2 crías y sus feromonas  no generan un olor que pueda ahuyentar a otros alfas. Hay algunos Alphas de clase baja que incluso llegan a tener un olor mas dulce que un omega preñado. Un Alpha de clase baja solo puede procrear con un omega de clase baja. Si un Alpha de clase baja se aparea con un Omega de clase media, alta o Elite, solo ocasionaría un severo daño al útero del omega en cuestión provocando la perdida del producto. Es frecuente encontrar Alphas estériles en esta categoría.

Omega: Muy parecido al Alpha de clase baja, el omega tiene una apariencia menuda, suelen ser realmente bajitos independientemente de su género. Sus cuerpos no poseen atractivos voluptuosos como caderas amplias, en el caso de los hombres su miembro suele ser considerablemente pequeño y en calores, no generan una lubricación adecuada por lo que la penetración traumática y el mal anudamiento del Alpha contribuye a la dificultad para reproducirse. En el caso de las mujeres es el mismo en lo referente a sus atractivos visuales. Su fertilidad oscila en una pequeña camada de 0-2 crías. Un Omega de clase baja solo puede procrear con un Alpha de clase baja. Si llegase a aparearse con un Apha de cualquier otra categoría, hay una probabilidad de que el