ocultar más la verdad.

- No. –Odín suspira cansinamente.- Al finalizar la batalla, entré al templo y encontré un bebé abandonado y sufriendo, demasiado pequeño para ser el descendiente de un Gigante. El hijo de Laufey.

- El hijo de Laufey... –Aquella última oración fue mucho peor que cualquier golpe. Su cabeza trabajaba a toda velocidad intentando dar un sentido a todo.- ¿Por qué? Estabas hasta las rodillas de sangre jotun, ¿por qué me salvaste?

- Eras un niño inocente. -¡Y un cuerno!

- Me tomaste con un propósito, ¿cuál era? –Exige y Odín no contesta. Se desespera, le desespera la mirada del que creía su padre y le desespera el silencio.- ¡Dímelo! –Le grita, fuera de si.

Las lágrimas se arremolinaban en sus ojos y no quería soltarlas, pero se sentía tan desolado, como si estuviera cayendo por el vacío y no había nada que lo sostuviera.

- Pensé que podríamos unir nuestros reinos un día, llevar a cabo una alianza, una paz permanente... A través de ti. –Loki ya no quería escuchar más, pero estaba clavado en el suelo y frente a Odín. No quería, pero necesitaba escucharlo todo...- Pero esos planes ya no importan.

- Así que no soy más que otra reliquia robada encerrada aquí hasta que puedas hacer uso de mí. –Genial, y lo que su auto-confianza necesitaba.

- ¿Por qué tuerces mis palabras? –Dice, pero Loki no escucha.

- Podrías habérmelo dicho desde el principio, ¿por qué no lo hiciste?

- Eres mi hijo. Sólo quería protegerte de la verdad.

- ¿Porque yo...yo...soy el monstruo del que los padres les cuentan a sus hijos en la noche? –No podía controlar más el temblor de su voz, el temblor de todo su mundo yéndose a la mierda, a la nada.

Montón de palabras ponzoñosas salían de su boca, y aunque Odín quería frenarlas, no había nada en el mundo que pudiera detenerlo.

- Todo tiene sentido ahora, porqué lo preferiste a Thor todos estos años. ¡Porque no importa cuánto jures amarme, nunca pondrías a un Gigante del hielo como rey de Asgard!

Odín comprendió que era imposible hablar con él cuando torcía el sentido de las palabras, y guardó silencio de nuevo, aceptando todos los gritos y las culpas.

Loki salió pitando del lugar, corriendo por los pasillos entre lágrimas que intentaba reprimir pero no podía. Odiaba sentirse sentimental, odiaba llorar, se odiaba con todo su ser. Odiaba quién era, odiaba su piel, sus órganos, su pelo, la ropa, el castillo y la vida de mentiras que había vivido todos estos años.

Pero lo que más odiaba y lo que más dolía, era la imagen de la familia feliz que él se había creado y que se caía a sus pies como una copa de cristal, haciéndose añicos y arañándole los tobillos. Porque él era feliz entre los recuerdos de los juegos de Thor, las curas de su madre por las heridas que estos causaban y las noches en que Odín iba a su cuarto a contarles historias sobre batallas.

Entró en sus aposentos y cerró la puerta con una patada. Ya que estaba con las piernas activas, pateó otras cosas también, logrando que algunas se rompieran o volaran de una pared a la otra. Gritó mil improperios, doscientas ofensas, un millón de palabras sin sentido en un sólo suspiro y al final terminó sentado frente a un espejo, observando con desgano su imagen lastimosa. Y aunque sentía que dentro le quedaban unas lágrimas aún por derramar, no pudo soltarlas todas y terminar con esa agonía de una vez por todas.

Se batió un poco el pelo, despeinándolo más y se decidió a afrontar la realidad de una vez por todas. Si todo lo malo tenía que ocurrir, que sea mejor de una sola patada en los testículos y no en cuotas. Se sacó todo el ropaje que llevaba de la cintura para arriba.

Y simplemente pensó en ello. Pensó en el hielo en su piel, en el enfermizo azul grisáceo y apareció, como si lo hubiera hecho toda la vida. Y se odió más. Se detestó porque estaba en su piel, en sus células, en su sangre y en su naturaleza. Él era un Gigante del hielo, un maldito Jotun disfrazado de Asgardiano.

- ¡Cuando sea grande, voy a destruir a todos los Gigantes del hielo! ¡Voy a luchar contra ellos y te haré orgulloso, Padre! –Gritó esa vocecita que se parecía a la de su hermano con siete años y sintió como el vacío lo abrazaba como a un viejo amigo.

- Thor, Thor... –Susurró, como si nombrarlo y evocar su imagen fuera un bálsamo.

Loki podría sobreponerse algún día al odio que se tiene ahora; podría dejar esto atrás, huir, cambiar de aspecto con magia y empezar una nueva vida en un nuevo reino, rodeado de nuevas personas, y nadie jamás sabría lo que fue o pasó.

Pero si de algo estaba seguro, era que no podría nunca olvidar los ojos celestes mar de su hermano mirándolo con decepción y asco.

Hermano. Thor no era su hermano, al fin y al cabo. Ahora sería su destructor