acercaba a esa sección choque con alguien
Hinata: lo siento. ....
Se volteo y no era otro mas que el gran rey ...
Hinata: ah -di un pequeño grito-
Oikawa: shimpri-chan que haces....
Kageyama: oí hinata, mira ....ah -kageyama hizo lo mismo que yo hace unos momentos -
Oikawa: hola Tobio -hizo un ademán con la mano-
Hinata: gr...gran rey. Que hace aquí?
Oikawa: pues resulta ser que necesito algunas cosas
Kageyama: oikawa-san ...
Yamaguchi: oigan han visto a Tsu....ah -yamaguchi también dio un pequeño grito al ver al gran rey -
Oikawa: Dios que les pasa a todos ustedes chicos de primero
Yachi: que ocurre chicos porque están .....ah - y yachi hizo lo mismo -
Oikawa : hasta la mánager
Kageyama: nada, yachi-san nosotros solo nos encontramos con Oikawa-san
Tsukki: oigan porque están todos aquí -Tsukkishima solo se acercó a nosotros y miro a Oikawa- no armen un alboroto
Oikawa: al fin alguien con sentido
Yachi: como sea chicos tengo algunas cosas que pueden usar y además se hace tarde sera mejor que nos vayamos
Kageyama: si vámonos
Nos despedimos del gran rey y nos dio una sonrisa como despedida. Pero antes de irme debía hablar con el .
Hinata: gran rey - el volteo hacia mi- puedo hacerte una pregunta
Oikawa: no te voy a enseñar nada de .....
Hinata: no , no es nada acerca de Volleyball
Oikawa: que quieres ?
Hinata: usted tiene, citas verdad
Oikawa: mmmm si
Hinata: y tiene una cita para este san valentin ?
Oikawa: claro que si
Hinata: enserio?
Oikawa: mmm, pues no
Hinata: Enserio ?!!
Oikawa: no he encontrado el tiempo para pedirle a alguien que salga conmigo y no se si estaré a tiempo
Hinata: entonces pasarás san valentin solo ?
Oikawa: pues .....
Iwaizumi: oi, oikawa
Oikawa: si ya voy -volteo hacia mi- claro que no, bueno me tengo que ir adiós
Mientras se iba , vi como se acercaba a Iwazumi-san y ponía una sonrisa al estar junto a el. Pero nuevamente no entendía nada de nada.
-Viernes -
Era viernes, faltaba poco para san valentin.
Mi curiosidad por saber la razón por la cual todos se volvían locos por pasar san valentin con alguien seguían ahí .
Salí a tomar aire, y vi a Yamaguchi afuera al parecer pensaba en algo, así que me acerque a él.
Hinata: Yamaguchi, que haces?
Yamaguchi: ahh, Hinata, lo siento no te vi. Pues nada solo tomaba aire.
Hinata: Yamaguchi,con quien pasaras san valentin?
Al parecer mi pregunta lo tenso.
Yamaguchi: ahhhh,yo.....no se....no creo que con nadie
Hinata: enserio?
Yamaguchi: si,pues no me he puesto a pensar en eso
Hinata: bueno, y , Tsukkishima?
Yamaguchi: mmmm, bueno , Tsukki, ahhhh
Suga: Yamaguchi
Yamaguchi : ah si, lo siento , Hinata, hablaremos en otro momento
Después de eso decidí entrar con Yamaguchi al gimnasio, preguntándome, cómo pasaría ese día .
Luego del entrenamiento , Caminábamos a casa , y Yamaguchi se acercó a mi.
Yamaguchi: Hinata
Hinata: si
Yamaguchi: pues acerca de san valentin, también se considera el día de la amistad , así que creo que pasar con un buen amigo , es un buen plan
Hinata: no lo había pensado
Yamaguchi: si, eso es todo , adiós
Hinata: adiós
Yamaguchi se fue para acercarse a Tsukkishima y regalarle una sonrisa, muy tierna , bueno si también ese día es considerado el día de la amistad , no veo nada malo en pasarlo con un buen amigo.
-sábado-
Faltaba 1 día para san valentin, y aunque había aprendido algunas cosas sobre este día , aún no sabía por experiencia propia todo eso.
Me sentía extraño al no saber que hacer, digo nunca me había importado eso hasta ahora y la verdad no es como si le daba importancia , simplemente no sabia que sentir .
-Domingo -
El famoso día había llegado , y yo aun no sabía como estar , además de que había sido una semana interesante , con todas las personas con las que había hablado e interactuado y las reacciones de las otras , pero aún así algo faltaba.
Después de la práctica , todos empezaron a retirarse , aunque parecía un día normal aún me sentía raro por la forma en la que quería sentirme o algo así , no sabia ni explicarme.
Bueno, tal vez no se al final....
Kageyama: oí, que haces aquí ?
Hinata: Kageyama, nada, solo pensaba
Kageyama: en que o quien ?
Hinata: pues en san valentin
Kageyama: porque?
Hinata: no se, lo he pensado tanto que ya hasta olvidé el porque
Kageyama: idiota
Hinata: pues, no se.....
Kageyama: si, pues seguramente tienes planes para este día
Hinata: ah?
Kageyama: si, te he visto hablando con varias personas
Hinata: no , yo solamente hablaba con ellos para preguntarles sus planes...
Kageyama:incluso con Kenma
Hinata: pues ....
En ese momento recordé que fue Kenma quien me preguntó acerca de mis planes por san valentin
Hinata:no se...curiosidad
Kageyama: bueno, se que yo no debo