a Mycroft."

John parpadeó. Miró entre Sherlock, quien se veía satisfecho, y Morgana, quien estaba mirando a Sherlock como si fuera algo desagradable que encontró en la parte inferior de sus zapatos de tacón.

"¿Similar a Mycroft?" pregunto John, inquieto, con la mirada en Morgana.

Ella resoplo con condescendencia. "Mycroft no es el único que tiene cámaras enfocadas en este lugar." Se repente se puso de pie, imponente sobre John y mirando ferozmente a Sherlock a los ojos. "Fue un placer verte de nuevo, Sherlock." Su lengua chasqueo con un final duro. "Y un placer conocerte, John." Añadió, su firme mirada sobre la sonrisa Sherlock. "Estoy segura que nos volveremos a ver."

"Estoy deseando por ello." Sherlock contrarresto de igual manera.

Una sensual sonrisa se extendió por el rostro de Morgana. "Al igual que yo." Declaró.

Se giró sobre sus talones y se alejó hacia el balcón.

Ambos hombres la vieron alejarse.

"Ella es absolutamente aterradora." Dijo John después de un largo silencio.

Sherlock asintió. "Las mujeres por lo general lo son."

—

Más tarde, John se coló a la cocina y agarro otra cerveza. Desde su pequeño encuentro con un miembro del gobierno francés bajo la apariencia de una hermosa familiar, él se había movido entre los distintos miembros de la fiesta. Se sumió en una conversación con una mujer llamada Gwen y su marido Lace hasta que llego Sherlock a interrumpir esa también. Luego procedió a felicitar a la feliz pareja por su embarazo del cual Lace, obviamente, no sabía absolutamente nada. John tato de controlar los daños, pero ese momento estaba más allá de su capacidad.

Después del fiasco, John decidió esconderse en la cocina, esperando sacudirse su sombra y relajarse unos minutos antes de inminente golpe que Sherlock iba a recibir por uno de los amigos de Merlín.

"No sé cómo lo haces." Dijo una voz, sorprendiendo a John que se apoyaba en los gabinetes. "Yo ya lo habría matado."

Arthur entró en la cocina, con su propia cerveza en mano.

"Créeme, no es tan fácil."

"Oh, lo sé." Dijo Arthur tomando un trago. "Los hombres Holmes son sus propia molesta raza especial."

John sonrió. "Parece que tu tiene al último Holmesiano del montón."

Arthur rió. "No lo pensarías pero Merlín puede ser tan obstinado como Sherlock y tan frio como Mycroft."

John alzo las cejar. "¿De verdad?"

Arthur tomó otro trago de su cerveza. "Cuándo él quiere. Sin embargo, su habitual actitud agradable s digna de sus momentos Holmesianos."

"¿Cómo se conocieron?" pregunto John.

Arthur rió. "Apuesto a que Sherlock no te dijo que fuimos a la universidad juntos."

John negó con la cabeza.

"por supuesto que no. Era un año mayor que yo y él era ya una especie de leyenda. La primera vez que conocí a Merlín, fue a visitar a Sherlock en la universidad y me encontré con ellos dos. Tenía 19, Merlín tenía 14 y era todo orejas, piernas y brazos. Todo esto suena bastante pervertido cuando le digo a la gente esa parte pero honestamente Merlín recuerda ese encuentro más que yo."

John se rió. "Yo no iba a decir nada pero es una diferencia de edad."

"No te preocupes. Nada anormal paso hasta años después cuando me encontré a merlín en el metro."

"¿Era más que orejas entonces?"

"Sí, era más." Arthur sonrió y bajo la mirada, avergonzado y enamorado. "Me recordó, como sabes, es un rasgo muy Holmesiano. Él maldito bastardo no se olvida de nada. Ya sabes, le puedes pedir recitar el dialogo de cualquier obra de Shakespeare, simplemente dándole el acto, escena y línea, ¡Y él puede hacerlo!"

"Impresionante."

"Mental." Dijo Arthur antes de otro trago. "Él tiene una memoria fotográfica. Es como vivir con una enciclopedia andante."

John se preguntó si Arthur estaba borracho. Sus gestos no lo delataban pero John dudaba que Arthur normalmente fuera fácil de hablar especialmente sobre su marido. John podría decir que Arthur estaba vigilado por su relación y por su familia política, ser capaces de tenerlo bajo supervisión o decirle que comer para el desayuno con un vistazo, John no lo culpaba.

"Después de nuestra primera cita, Continuo Arthur, agitando la botella alrededor. "Estaba camino a casa y un coche negro se detuvo a mi lado. Me ordenaron entrar. ¡Pensé que estaba siendo secuestrado!"

"Déjame adivinar, ¿Mycroft?"

Los ojos de Arthur se abrieron. "¿Tú también?

John asintió y levanto su mano libre. "Yo también. Mycroft me ofreció dinero para mantener vigilado a Sherlock. No sabía quién era en ese momento así que lo rechace."

Rieron durante unos minutos hasta que Arthur tomó aire y se calmó.

"Mycroft me ofreció dinero para desaparecer. Él quería a su hermanito solo. Le dije que no."

"Eso fue valiente."

"Era joven y estúpido, y me creía enamorado."

"¿Y ahora?"

Arthur pensó por un momento. "Habría tomado el dinero, continuaría viendo a merlín de todas formas y lo dividiría con él."

"Y seríamos más ricos por eso."