fue lo primero… Realmente fue lo único.

De refilón vio que Derek asentía con los labios apretados, y siguió caminando sin decir nada. Durante casi un minuto.

-          Lo siento.

-          Por qué – preguntó en un susurro el chico.

-          Porque haya sido así – soltó aire por la nariz.

-          Sabes… Creo que en las últimas horas te he oído decir más veces “lo siento”, que desde que te conozco.

-          Me pediste que fuera sincero contigo – respondió con la vista clavada en el frente. Sin atreverse a mirarle a los ojos.

-          Sí – Stiles le dio un puñetazo en el hombro, sabiendo que para él sería como la caricia de una pluma. Y aunque el Beta se sobresaltó un poco por el gesto, no se separó de él – Gracias por serlo.

Derek miró por primera vez a Stiles a los ojos, y asintió. Volvió a apretar los labios, incómodo, y Stiles le adoró más por ello.

-          Creo que todavía no te he dado las gracias – comentó el adolescente.

-          No tienes que darlas.

-          Claro que sí. Viniste para intentar ayudarme. Y gracias a ti, lo más probable es que las pesadillas hayan acabado. Porque en teoría ya no estoy en contacto con el Nemeton.

-          Todavía no lo sabemos – dijo con voz grave, sacando las manos de los bolsillos y separándose un par de centímetros de Stiles.

Sin embargo, Stiles no se enfadó. No tenía seguro cuál había sido la intención de Derek, pero a estas alturas ya le daba igual.  

-          Es verdad – siguió caminando, echando de menos el roce de sus hombros – Pero también tengo que darte las gracias por habernos rescatado a Scott y a mí – puso una mueca de cachondeo – La primera vez desde que has vuelto, y eso que aún no nos habíamos visto... Si qué le has cogido gusto a eso de ser el héroe.

-          No soy ningún héroe.

-          Ya – suspiró con cierta tristeza – Eso fue lo mismo que le dije a mi padre hace tiempo, y él nunca se lo creyó – tragó saliva para quitarse el nudo dejado por las palabras de Derek. Y es que jamás pensó que dolería tanto oírle decir algo así. Algo tan alejado de la verdad – Así que yo tampoco lo voy a hacer.

-          Stiles…

-          Qué – preguntó cuando Derek pareció dudar en seguir. Incluso paró en su caminar, esperando a que el hombre continuara. Aunque sólo fuera para que repitiera su nombre. Nunca se habría imaginado que habría echado tanto de menos oír su nombre saliendo de su boca.

Pero Derek se limitó a negar, no parando un instante sus pasos.

-          Nada – susurró, apretando la mandíbula y tragando con dificultad.

Sólo por eso, Stiles lo dejó pasar de momento. No quería presionarle más de lo que ya lo estaba haciendo… Si bien sabía que tendría derecho a machacarle muchísimo más.

 

Pero cuando llegaron a la puerta de su casa, Stiles no quiso que la conversación acabara… O lo que demonios fuera que estuvieran teniendo, y que pocos dirían que era una conversación de verdad. Y sin embargo, era algo a lo que ya estaba más que acostumbrado, porque no dejaba de ser la forma de comunicarse entre ellos. Una en la que apenas hablaban y tan pronto había gritos como luego silencios y miradas asesinas, pero en la que se entendían perfectamente.

O eso es lo que él quería pensar. 

 

En vez de acercarse a la puerta principal para abrirla, Stiles se sentó en los escalones del porche.

-          ¿Puedo hacerte una pregunta?

Derek se quedó de pie, en silencio, unos cuantos segundos. Pero entonces asintió y se sentó en el mismo escalón, un poco alejado del chico.

-          Es una pregunta un tanto personal.

-          No importa – los ojos de Derek se clavaron en los suyos, y Stiles sintió que se le aceleraba el corazón sólo por ver aquellos ojos tan hermosos.

-          ¿Por qué ella? – sabía que no hacían falta más detalles. Los dos sabían de quién estaba hablando – Sé que no es asunto mío, y que no debería sacar el tema. Menos ahora pero… - tragó saliva – Desde que lo supe he querido preguntártelo.

-          No sabía que ella era…

-          Eso ya lo sé – le reprochó en cierto modo. Pero odiaba que siguiera culpándose por ello – Lo que no entiendo es por qué la buscaste cuando creíamos que habías muerto. Porque ir con ella cuando…

-          ¿Cuando estabas tú?

Esta vez fue el turno de Stiles para asentir en silencio. Aunque no tenía muy claro si era porque no hacía falta hablar, o porque tenía miedo de que no le saliera la voz cuando lo intentara. Porque lo cierto es que le aterrorizaba conocer la respuesta, pese a que necesitara saberla.

-          Cuando no tuve dudas de que te sentías atraído por mí, te dije la verdad – susurró Derek, y Stiles sintió un escalofrío. Porque su voz no era la de ese hombre lobo seguro y casi indestructible en el que se había convertido en los últimos meses. Por el contrario, ahora volvía a ser ese crío asustado que descubrió el día en que se atrevió a besarle por primera vez, en la estación abandonada. Y si