con su enorme intelecto, arrastrándole a aventuras sorprendentes y no poco peligrosas, volviendo locos a criminales y policías por igual y dejándole, a regañadientes, contarlo en su blog.

 

Martha empezó a servir el té, esforzándose por no perder detalle de lo que John le relataba, asintiendo a intervalos regulares, maravillada por el entusiasmo y la energía que emanaban de él.

 

El hombre que estaba ante ella era muy diferente de aquel al que ordenara repatriar con tanta preocupación por su futuro hace apenas unos meses. John hablaba muy deprisa, gesticulando, con los ojos brillantes y la sonrisa fácil y franca. Reclinada en el cómodo respaldo, saboreó despacio el primer trago de la delicada preparación, y sujetó la taza con ambas manos mientras sus ojos se agrandaban progresivamente, con una mezcla de asombro y no poco espanto, al escuchar la crónica del último increíble embrollo en que se habían visto metidos su antiguo segundo al mando y ese fascinante Sherlock.

 

-Y todo eso… en una piscina -musitó, observándole por encima del borde de la taza, intentando terminar de procesar la demencial historia.

 

Riéndose entre dientes y sacudiendo la cabeza, John cogió su taza y apuntó:

 

-Sí, ya sé que parece increíble, pero así es la vida con Sherlock Holmes -tomó su primer sorbo de té, hizo una mueca de aprobación y la miró de nuevo; una sonrisa más tímida, avergonzada, se formó en su rostro, y dijo:

 

-Vaya, lo siento. No hago más que hablar y hablar de mí.

 

-¡John, no te preocupes! Es asombroso todo lo que te está pasando, me alegro de que me lo cuentes. Así que… bloguero y compañero de aventuras de un detective único en el mundo, y médico de familia en tus ratos libres. Seguro que cuando los loqueros nos hablan de readaptarnos a la vida civil no es eso lo que tienen en mente.

 

John rió de buena gana, echándose hacia atrás en su sofá.

 

-Oh, Martha, Dios. Cuánto te he echado de menos, en serio, a ti y a tu humor ácido.

 

-Me cuesta creerlo, amigo mío. Ese Sherlock suena absolutamente fascinante -replicó ella.

 

Nuevamente, esa sonrisa tímida y, casi en un susurro, John dijo:

 

-Sí,… Sherlock… es alguien muy especial para mí -ella alzó las cejas, intrigada, y él se aclaró la garganta antes de seguir hablando con voz algo más firme, aunque con algo de inquietud, que traicionaba enredando el borde de la servilleta de hilo entre sus dedos y manteniendo la mirada fija en la mesa-. Lo cierto es que, bueno… que estamos juntos. Es difícil de explicar… No es una relación muy normal que digamos -resopló con un deje de risa nerviosa-, pero yo… estoy loco por él, Martha. Por… por eso he venido aquí hoy. A comprar un par de cosas para una pequeña velada -se quedó callado.

 

Martha se inclinó hacia delante, sonriendo ampliamente, y le habló con dulzura:

 

-John, mírame -él lo hizo, con ojos expectantes, y ella prosiguió-. Si ese hombre es el responsable de que seas tan feliz como te estoy viendo ahora mismo, entonces me alegro muchísimo por los dos, de corazón.

 

La sonrisa del médico se volvió cegadora. Martha suspiró, encantada de verle tan dichoso. Se inclinó para coger una delicia turca de rosa de la bandeja, mordió una esquina y, mientras esa mirada traviesa volvía a asomarse a sus ojos, añadió:

 

-Claro está que, si la noticia llegara a propagarse por el cuerpo, frente de batalla y cuartel general por igual quedarían sembrados de corazones rotos. John Watson, el terror de las nenas, el mayor ligón de aquí a Jalalabad, conquistado por otro hombre. ¿Qué será de todas esas pobres soñadoras Mrs. Watson, eh?

 

Ambos estallaron en risas. Limpiándose lágrimas de los ojos, ella comentó distraídamente, aún riéndose y sin aliento:

 

-Cielos, John, mira que tú y yo teníamos confianza cuando trabajábamos juntos, y jamás lo hubiera imaginado… John y Sherlock. Eso sí sería digno de ver -concluyó, sirviéndose más té.

 

Cuando alzó la vista, John la estaba mirando muy fijamente, sonriendo de medio lado. Ella enarcó las cejas y él respondió a la pregunta implícita:

 

-Solo tienes que pedirlo. Para mí sería un verdadero placer.

 

-¿Mm?

 

-Que lo vieras.

 

Martha se quedó parada, y luego parpadeó lentamente. Seguro que no le había entendido bien, eso era. Pero John había usado con ella su tono de voz más pausado, cargado de confianza, que no era exactamente seductor pero sí lo era en realidad, ese que le había escuchado utilizar docenas de veces con similares devastadores resultados para las féminas a las que iba dirigido. Manteniendo el tono relajado y natural, le respondió:

 

-Creo que me he perdido.

 

-Sería la primera vez que te pierdes en una conversación entre nosotros dos, Martha -siguió él en el mismo tono sugestivo, inclinándose hacia delante y dejándole ver que sus ojos castaños se habían oscurecido notablemente; y ella sospechó que no era por el cambio de luz causado por el avance de la tarde. Sintiendo que pisaba terreno movedizo, resolvió rápidamente usar la