sido realmente malvados. Habían muerto por culpa de Camelot, habían salvado la vida de un caballero, su propia vida, incluso la de Merlin. Y en todos estos años en los que Merlin estuvo a su lado, ni una vez estuvo en ningún peligro. Merlin había tenido innumerables oportunidades para matarle, especialmente cuando compartían una cama, dónde Arturo estaba más vulnerable. Pero cualquier recuerdo preciado ahora quedaba embarrado por la suciedad de ese pequeño secreto, la realidad de que Merlin podría haberle matado. Lo que ese conocimiento debería dejarle era alivio, pero en su lugar sólo dejaba un regusto amargo en su boca. Porque nunca lo supo.

 

“Has infringido las leyes de Camelot,” empezó Arturo con voz calma. “Me has mentido, me has…traicionado. Todo…todo lo que hemos tenido juntos, Merlin –no puedo ponerte por encima de la ley-”

 

“No espero que lo hagas,” replicó suavemente Merlin, su voz ahogada por la derrota.

 

De algún modo, esto sólo enfureció a Arturo más. “¿Por qué?”

 

Y eso confundió a Merlin. “¿Por qué- ?”

 

“¿Por qué no estás escapándote? ¿Por qué sigues aquí parado cuando bien podrías empujarme lejos? ¿Podrías desaparecer? Si puedes encargarte de una docena de hombres con unas pocas palabras y un barrido de tu brazo, ¿por qué sigues aquí?”

 

Merlin se quedó en silencio durante un momento. Estaba abrumado por sus propios por qués: ¿Por qué estaba Arturo preguntándole esto? ¿Por qué no le estaba arrestando? ¿Por qué le estaba mirando de una forma que traicionaba la traición que estaba expresando antes? ¿Por qué? Merlin estaba aterrorizado de pensar, una única respuesta. No quería decir lo equivocado; ni siquiera estaba seguro de que hubiera algo correcto que decir.

 

Y el silencio se alargó tanto que Arturo lo sacudió de nuevo. “Por amor de Dios, Merlin, ¡es tu oportunidad!” habló Arturo con desesperación, voz silenciosa y ojos muy abiertos. “Necesitas –”

 

Los labios de Merlin cubrieron los de Arturo, y el rey se quedó inmóvil en ese instante. Arturo se tensó, y sus manos suavizaron el agarre. Merlin vio sus ojos cerrarse, los suyos imitándole. Necesitaba torcer esos turbulentos pensamientos de su mente, las preguntas, las dudas, los miedos –todos ellos desaparecieron cuando la calidez le sobrecogió. La respuesta se volvió muy clara, brillando como un faro en el centro de todo. Era tan sencillo pero tan profundamente arraigado que no parecía ser posible que fuera eso. Merlin retrocedió, buscando los ojos de Arturo una vez el rey los abrió. Y sonrió. “¿Por qué, me preguntas…?” empezó, sus labios tan cerca que Arturo podía sentir cada palabra contra ellos mientras Merlin hablaba. “Arturo, tienes razón. Podría huir. Podría lanzarte lejos. Podría hacer muchas cosas, pero no las haría. Porque yo sólo uso magia por ti y para ti.” Se pausó brevemente, Merlin sentía las lágrimas caer por su rostro. “Por ti, estúpido rey cabeza de chorlito, porque te quier-”

 

El dolor fue repentino, y la oscuridad rápida. El golpe directo de una espada justo en la cabeza de Merlin lo silenció, y nunca escuchó el grito de Arturo. Ni a Agravaine demandar que agarraran al brujo que había tratado de manipular al rey con su magia. Tampoco oyó la discusión que resultó de eso, ni a Agravaine convenciendo a Arturo que únicamente estaba bajo un hechizo que el brujo le había sostenido durante años, y que sabía muy bien que la magia no era más que una abominación. Después de todo, la magia mató a la madre de Arturo. La magia casi mató también al padre de Arturo. Y la magia podría haber matado perfectamente a Arturo también, de mano de una persona a la que Arturo había entregado su confianza una vez.



 

 

 

“¿De verdad vas a aceptar esto, Merlin?” le preguntó Gaius cuando le visitó. Merlin quería con todas sus fuerzas correr hacia los barrotes y abrazar al médico. Ni siquiera se le permitió eso, las cadenas tenía poco alcance, y Merlin no sabía como mirar a Gaius o responder a eso. No era como si tuviera otra opción. Bueno –la tenía –pero la opción no le dejaría tener el resultado que quería. No es que quisiera morir, tampoco, pero sobre todo, no quería dejar a Arturo.

 

“No hay otra forma,” replicó finalmente, tragando el nudo de su garganta.

 

“Pero tu destino –” empezó a protestar Gaius.

 

“Quizás es este, Gaius. Quizás, tiene que ser así.”

 

“Podrías escaparte. Tienes el poder. Podría ayudarte.” El galeno lucía angustiado, sus viejos nudillos tornando a blanco mientras agarraba los barrotes con fuerza. Merlin era como un hijo para él; ¡De ninguna forma aceptaría que se rindiera así! “Merlin, ¿acaso entiendes la seriedad de esto? Te van a condenar a muerte.”

 

“Lo sé. Pero Gaius, no puedo dejarle. Si huyo, nunca podré volver a Camelot. Si me quedo aquí, si no escapo…” Merlin se detuvo, porque ya sabía que ambas opciones tendrían el mismo resultado. Escapar obligaría a Merlin a nunca volver a Camelot junto a Arturo. Aceptar la muerte bajo las leyes