con cara chistosa? "dijo Visión volteando a ver a donde estaban Steve y Sven 

"uhh Sven"  

"ohhh ¿y el reno?" Y con esa pregunta Tony lucho mucho para no matarse de risa 

"Sven" 

En lo que el Visión discutía con Tony, Steve se acerco al hombre y tomo su brazo "¿como funciona esto?" 

"¿Bucky te hizo?" Tony le pregunto  

"¡Si!" El hombrecito solo contestaba muy emocionado 

"¿sabes donde esta?" Tony seguía con sus preguntas. 

Pero en eso se volteo y tomo su bracito que tenia Steve, lo golpeo con el, se lo volvió a poner y luego volvió a ver a Tony muy con su misma felicidad "¡Si!" 

" ¿crees que podrías llevarnos con el? Es mu hermano y necesito hablar con el para descongelar e verano"  

"ohhh verano, eso suena tan, genial, siempre eh querido ver el verano"  Visión saltaba de un lada a otro " el sol, y las nubes, y el calor"  

"¿parece que no has tenido experiencia con el calor verdad?" Steve lo interrumpió  

"nope, pero se que amare el verano, nunca lo eh visto, con sus colores, y los animales, ¿pues que esperan? Los llevare con Bucky" el Visión salió corriendo. 

Tony lo veia con ternura hasta que Steve se acerco "le voy a decir"  

"ohhh no te atrevas" Tony golpeo su pecho pero Steve vio la pequeña sonrisa que tenia. Tony siguió a Visión y a Sven. 

Steve se quedo solo por unos momentos con una boba sonrisa en su cara.  

 

~~~~~~~~~~~~~~~~ 

En Arendelle los ciudadanos estaban empezando a pelear por cualquier cosa, muchos también estaban muy asustados, varios no entendían que estaba pasando. 

"hay mantas y sopa caliente en el castillo" Ty gritaba a todos y ofrecía mantas las personas que veía.   

"Príncipe Tiberius" la voz de Obadiah hizo que el Príncipe se volteara "'¿Cómo espera que solo nos quedemos aquí congelándonos? Tenemos que hacer algo"  

"El Príncipe Tony dejo muy en claro que..." Ty trato de hablar calmadamente, pero Obadiah lo interrumpió. 

"¿ y como no sabes que tu Principito esta conspirando con el Rey?"  

"no cuestiona al Príncipe, el me dejo a mi a cargo y no dudare de proteger a Arendelle de traiciones" ahora Ty hablaba muy enojado. 

Antes de que alguno de los dos pudiera decir algo, escucharon unos gritos y al voltearse vieron como un caballo con las decoraciones reales llegaba corriendo. 

Ty lo alcanzo a tomar de las riendas para luego calmarlo. Ty no lo dudo dos veces para luego voltearse. 

"el Príncipe Anthony esta en problemas, necesito voluntarios para ir a buscarlo"  

Entre las personas se escuchaba una que otra persona aceptando ser voluntarios. 

"yo pongo a dos hombres" Obadiah dijo, para luego susúrrales a sus guardias "si se encuentran con el Rey, terminen con este invierno"los dos hombres solo asintieron y se unieron a Ty. 

 

 ~~~~~~~~~~~ 

"así que....¿ que planeas hacer para detener el invierno?" Steve pregunto  

"oh solo hablare con mi hermano" Tony lo dijo tan confiado 

"¿eso?¿solo eso, mi negocio depende de una conversación con tu hermano? "al voltearse Steve no se dio cuenta que camino a un gran pico de hielo, que casi se le entierra en la cara "¿y no le tienes un poco de miedo?"  

"¿Por qué debería tenerle miedo a mi hermano?"  

"si, Bucky debe de ser el hombre mas tierno y cariñoso de todos" al igual que Steve, Visión no miro por donde caminaba pero el termino completamente enterrado en otro  pico de hielo "oh miren, eh sido empalado"  

Se rieron un poco y siguieron caminando para luego encontrar una gran pared rocosa. 

Steve empezó a buscar algo en el bolso que traían "hmm, esto será difícil, solo tengo una cuerda y tu no eres muy bueno escalando, así que esto será lo que harem..." 

"¿según quien?" La voz de Tony  se escucho y cuando Steve subió su vista, solo sonrió con cariño. 

"¿Qué crees que haces?" Steve cruzo los brazos y miro a Tony. 

Al parecer Tony se adelanto y empezó a escalar la pared "nada va a evitar que, encuentre a mi hermano" por cada palabra Tony daba un esfuerzo para escalar. 

"te vas a matar....... yo no pondría un pie ahí" tan rápido como Steve dijo el pie de Tony se resbalo un poco. 

"ah disculpa, pero me estas distrayendo"  

"oye ¿y como no sabes que tu hermano solo quiere estar solo? Normalmente cuando alguien huye a la montaña, esa es la razón" Steve se empezó a acercar a la pared, preparado por si Tony caía. 

"nadie quiere estar solo, bueno solo tu" 

"no estoy solo, tengo a Sven" Steve volteo a ver a Sven que le dio una sonrisa chistosa "y mis amigos" 

"¿los expertos en el amor?" Tony pregunto en tono de burla "ahh, dime que ya estoy cerca"  

Steve rio y negó con su cabeza. Tony no estaba mas lejos que un par de metros del suelo  

"oye Sven, no se si sea de ayuda, pero justo encontré unas escaleras que nos llevan directo a donde queremos ir" Visión apareció de la