del aeropuerto había una gran cantidad de chicas de distintas edades esperando por Louis. Todas llevaban distintos carteles, libretas, posters y distintas cosas esperando por ver un autógrafo del autor.

Miró sorprendido como todas hacían su máximo esfuerzo por sacar una foto del chico y después miraban decepcionadas la pantalla porque seguramente la foto no había salido como la esperaban.

-          Lou… - murmuró - ¿Por qué no te acercas a saludarlas?

Los ojos azules lo miraron cargados de inseguridad y él sonrió.

-          Hoy no, Hazz.

-          Son insoportables cuando están así – soltó Eleanor refiriéndose a las fans.

Harry por un segundo había olvidado por un segundo que ella iba a su lado fingiendo ser su amiga para que nadie sospechara de la relación que mantenía con Louis.

-          ¡Harry!

El rizado escuchó su nombre en un grito desesperado y al mirar entre la gente vio a una fan de Louis que lo saludaba completamente emocionada por haberse ganado su mirada. Él le sonrió sintiéndose orgulloso de que sin que la película hubiera salido aún, Louis tuviera esas fans que seguramente dedicaban demasiado tiempo en investigar su vida privada, tanto, que hasta conocían el nombre del piloto quien, según los medios de comunicación, era su mejor amigo.

Levantó la mano e hizo un movimiento leve para que la chica supiera que realmente esa sonrisa era para ella pero sintió como los brazos de su novio lo rodeaban arrastrándolo para que siguiera caminando pues si no lo hacía, a ambos se les haría terriblemente tarde.

Subieron a un auto que los esperaba al que primero entró Eleanor seguida de ellos dos.

La mente de Harry empezó a funcionar al encontrarse sentado camino a su casa y se dio cuenta de que había escuchado a varias fans llamar a la chica desesperadas para que las mirara como si fueran fans de ella en lugar de Louis y ella ni siquiera se había dignado a mirarlas. Aquello era demasiado cruel según su punto de vista, es decir, ¿A quién le gusta ser ignorado?

Ambos habían hecho un volado cuando estaban en el avión para saber a qué casa irían primero y simplemente Harry se tuvo que encoger de hombros cuando se dio cuenta de que había perdido y en ese preciso instante se dirigían a la casa de la familia del chico de rizos.

Era la primera vez que llevaba a alguien a conocer a su familia ya que eran lo más importante para él. Amaba sobremanera a su hermosa madre y a su dulce hermana con la que siempre había compartido demasiadas cosas, le tenía demasiado cariño a su padrastro Robin Twist que había hecho un gran esfuerzo por adaptarse a su vida simplemente por el amor que sentía hacia su progenitora. En cuanto a su padre, Des Styles, seguía llevándose de maravilla con él, es decir, no había dejado que la separación de sus padres afectara en la relación que llevaba con ellos a pesar de que había sido todo realmente rápido e inesperado. Recordaba que había despertado un día y sus padres estaban sentados en la mesa, completamente tranquilos y sin más le habían dicho que se separarían porque su relación ya no era la misma. El impacto había sido demasiado grande ya que jamás los había visto peleándose como las parejas que están a punto de separarse y con el tiempo, logró asimilar todo aquello.

Soltó un suspiro al pensar en que Louis no conocería a su padre biológico ya que en aquellos momentos se encontraba viviendo en Manchester por cuestiones de trabajo.

Después de dejar a Eleanor en su hogar, emprendieron el viaje hacia Cheshire palpando en el ambiente los nervios que ambos sentían. Se miraban de vez en cuando y se regalaban torpes sonrisas con el propósito de lograr tranquilizar al otro, algo completamente fallido.

Las tres horas de viaje fueron demasiado tediosas para ambos y ni siquiera se dirigieron la palabra cuando el auto se estacionó en una enorme casa, completamente hermosa que Harry le había indicado diciendo que aquel era el hogar de su familia.

Dudosos, ambos bajaron las maletas del auto y sin más el rizado rebuscó entre sus bolsillos desesperadamente el manojo de llaves que siempre lo acompañaba, en el cual aún conservaba la llave de la puerta de aquella casa donde había crecido como un niño completamente feliz.

-          ¿Estás seguro de que quieres esto? – preguntó el de ojos azules al notar como Harry empezaba a hacer a un lado las llaves que no eran de esa puerta para tomar la indicada.

-          Lou, ya estamos aquí – sonrió transmitiéndole tranquilidad.

Louis sonrió ante toda respuesta y miró a Harry intentar meter la llave en el agujero de la puerta, y cuando lo iba a lograr, simplemente se abrió de golpe dejando ver a una distraída chica que al parecer tenía demasiada prisa.

Cuando ella levantó el rostro al notar que ellos dos estaban parados frente a la puerta, frunció el entrecejo y Louis pudo notar lo hermosa y parecida que era a Harry.

-          Por Dios…

Escuchó ese murmuro salir de los labios de la chica como si ella ni siquiera pudiera creer lo que estaba viendo.

-          Hola, Gemma – dijo Harry de una forma completamente casual.

La chica se llevó una mano a la boca para cubrirla mientras sus ojos se empezaban a llenar de lágrimas las cuales Louis no supo descifrar. Todo pasó demasiado rápido y cuando se dio cuenta ella ya se encontraba enganchada al cuello de Harry llorando con una enorme sonrisa en los labios.