el mayor de los hermanos fuera suyo, no en el aspecto romántico, claro que no, bueno la verdad quien sabe pero de momento no, pero si en el fraternal, tenía esa duda, esa curiosidad de que hubiera sido de él si ese mono lampiño idiota hubiera sido su hermano de cierta manera y no como el recipiente de Michael, no sería lo mismo, lo siguiente la forma de poder conseguirlo.
Dos meses después.
No sabía cómo rayos lo había logrado, bueno si lo sabía pero no le gustaba como sucedió, pero bueno como decía ese mono ¿Maquiavelo? “el fin justifica los medios” y que si los justificaba, el punto es que tenía a Dean Winchester, frente suyo y buscando un trato para devolverle a su pequeño Sammy, no importaba el costo, él lo asumiría, al parecer su hermano Castiel lo había traicionado, idiota, no sabía el favor que le hacía a él y el aliado que había perdido, casi lo lograba y aún no podía creer lo que había pasado para estar donde estaba ahora.

Flashback
Un día más en ese lugar y no lo soportaba mucho, ese día en especial Michael había estado demasiado frustrado y con intenciones de hablarle, intenciones que él no tenía absolutamente, el muy bastardo iba acercándose, en serio debía tener valor después de todo lo que le hizo y lo iba a buscar no sabía si era valiente o un completo idiota, no se decidía por cual,todavía no olvidaba como lo había echado del cielo, como lo humillo, como prefirió a unos moños lampiños que a él, a su propia sangre, lo tenía enfrente pero cuando abrió la boca una luz los cegó a ambos, cuando recuperaron su visibilidad, estaba él, su padre frente a ellos, genial lo que le faltaba, no se le hizo raro que en cuanto lo vio Michael se postro a sus pies y lo abrazo, típico amor fiel aún padre ausente, era lo único en lo que se parecía a Dean Winchester porque en cuanto lo demás los dos eran demasiado diferentes, su padre se le acerco y lo vio para que lo abrazara, estaba bromeando verdad, después de todo lo que le hizo pasar cree que iría a abrazarlo… ni de coña
-Lucifer, hijo mío ¿acaso no me saludaras?-todavía tenía el cinismo de preguntarle
-bueno, no sé si soy merecedor de tan dichosa muestra de cariño-contesto con burla
-¡Lucifer! Cuida tus palabras-le ordeno Michael a lo que solo su hermano le contesto rodando los ojos
-calma Michael, no pasa nada, lucifer sé que estas enfadado pero si estoy aquí es para solucionar las cosas-esto obtuvo la atención de ambos hermanos
-¿solucionar las cosas? Qué demonios quieres solucionar, yo te amaba y me rechazaste por unos monos lampiños, me negaste e hiciste que mi propio hermano me echara de mi hogar ¿para qué? Incluso abandonaste a tus queridos monos, abandonaste a mis hermanos y ahora que todo se está destruyendo lo quieres arreglar ¿quieres arreglar las cosas? Debes estar bromeando-le dijo sacando todo lo que tenía adentro, su hermano y su padre lo miraron sorprendidos y con ¿arrepentimiento? No lo sabía y no lo quería saber
-sé que te hice daño hijo mío, pero en verdad estoy arrepentido, solucionare todo o al menos tratare y te recompensare con lo que más añoras-después una luz lo cegó y lo siguiente que supo fue que estaba fuera de la jaula en el cuerpo de Nick, eso lo sorprendió mucho y que quería decir que lo compensaría busco a su hermano y no estaba, obvio se lo había llevado al cielo con él y a él que se lo lleve el diablo ¿no?, valga la redundancia pero queda bien para su enojo, no pensó en nada más cuando de pronto se encontró con Dean enfrente suyo, ¿acaso con esto lo recompensaría su padre?
TERMINA FLASHBACK

-hey te estoy hablando-le habla el chico enfrente suyo, tiene miedo pero no lo quiere demostrar aunque para él es más que obvio
-ya te escuche mono, ¿Qué quieres?-debía de actuar con cuidado no entendía nada pero por algo su padre lo puso ahí, pero no sabía porque
-aparte de ángel caído sordo y estúpido-murmuro Dean, sabía que no debía decir nada pero no lo podía evitar, se recordó que todo era por el bien de Sammy
-cuida tus palabras niñato, que te puedo aplastar en cualquier momento-lo había alcanzado a escuchar y lo enfureció por un momento, acaso no entendía que lo podía matar si quería, al parecer su instinto de supervivencia era nulo, sino no estaría ahí-ahora dime para que me invocaste, déjame adivinar para ayudar a tu querido Sammy ¿verdad?-silencio absoluto por parte del humano así que continuo-acaso tiene algo malo ohhh claro que tiene algo malo, casi lo olvidaba no tiene alma-se burló de él, no podía evitarlo y solo pudo observar como aguantaba su enojo de pronto la voz de su padre le llamo la atención
-“te daré tu segunda oportunidad hijo, a lado de la persona que quieres pero todo dependerá de ti y de él, le darás el alma de su hermano pero a cambio iniciaran una nueva vida, contigo y su hermano y él deberá enseñarte, cuidarte y protegerte