deprimido Harry Potter que acababa de divorciarse y había visto en esa su mejor oportunidad.

En ocasiones Draco piensa que alguna de esas teorías hubiese sido más interesante que la verdadera, que haberse chocado en la fila del supermercado.  Draco comprando los cereales preferidos de Scorpius y Harry carne y algunas cervezas.  Draco le había dado un aventón hasta el nuevo departamento de Harry y había sido sin dudas un encuentro incómodo y sin nada emocionante que contar, nada excepto ese momento en que sus dedos se rozaron al darle a Harry su tarjeta y la chispa, la de la infancia, la de las peleas de adolescente seguía ahí, intacta, viva.

—Estoy pensando tomarme unas vacaciones —dice Harry.

—¿Y el campeonato? —pregunta Draco saboreando el vino.

—Para cuando retome los entrenamientos sólo quedarán cuatro partidos más.  Después de eso voy a tomarme una licencia.

—Si es lo que quieres.

—Sí, eso quiero —dice Harry jugueteando con el tenedor—.  Creo que esta lesión ha sido un aviso que debo detenerme un poco.  Quiero estar con los chicos, los he visto poco últimamente.  Sería genial hacer un viaje por unos días.  Scorp y tú podrían acompañarlos.

—No sé Harry…

—Vamos, es lo justo.  Scorp ya se acostumbró a mí y me gustaría que fuese igual con los niños y tú.

—Nosotros dos y cuatro críos fuera de la ciudad.  Es un poco aventurero —dice Draco sonriendo.

—Quizás no Lily, está muy pequeña aún y no sé si logre convencer a Ginny de que nos deje llevárnosla.  Pero los chicos si, además Al y Scorp tienen la misma edad, no será tan difícil.

—Está bien, iremos, los cinco.

—Será divertido… como un pequeño escuadrón —dice Harry riéndose.

—Por Merlín… ya sé lo que estás pensando.  Siempre supe que eras un maldito egocéntrico, Potter.

Well I've got reason, to believe,in the power of you and me to break,this spell. 

Harry se ríe.  Serán el Ejército de Harry Potter.  Draco pondrá cara de fastidio cada vez que Harry lo mencione pero terminarán riéndose los dos.  Y será un caos, porque viajar con dos niños de cuatro años y uno de seis no es nada fácil, pero no dejará de ser divertido.

Halloween, disfrazes y las tradiciones del mundo mágico.

La canción utilizada es Even Though de Darren Criss.

Draco sella el sobre y lo ata con tranquilidad a la lechuza.  El ave emprende su vuelo y Draco no puede evitar suspirar.  En unas horas debe volver a casa en lugar de asistir a la fiesta de noche de brujas que está organizando el Ministerio.  Una fiesta enorme a la que han invitado a los magos más influyentes y a las personalidades importantes del nuevo mundo mágico, el primer gran evento social en años, lo que había estado esperando desde que la guerra terminó.

Even though I was blind beforeI've realize there is so much moreAnd it was always deep down in the core of meI know it now

Sin embargo, Draco acaba de enviar una lechuza agradeciendo la invitación pero pidiendo disculpas por no poder asistir.  Él tiene su propia celebración esperándolo en casa, junto a su pequeño ejército de chicos. A veces Draco se detiene y observa, necesita asegurarse de que esta realmente sea su vida.

+++

Cuando Draco sale de la chimenea  es recibido por el silencio de la mansión.  Cosa poco usual por estos días cuando normalmente los muros están llenos de gritos y risas.  Se quita la capa con calma y entonces una pequeña ráfaga de cabello rubio aparece corriendo directo hacia él.  Draco se ríe y besa con ternura la cabecita de Scorpius que está enterrado entre sus brazos, el niño tan rápido como llega sale corriendo al jardín donde los gritos de Albus se escuchan claros, toda emoción, toda inocencia.  De pronto la paz de la mansión vuelve a ser la algarabía a la que ya se ha acostumbrado.

Sun is starting to shine'Cause I that I'mI'm comin' around

Harry se acerca y lo besa suave en los labios, hunde la cabeza en su cuello con esa risa tonta de adolescente enamorado.  Draco aún siente el corazón palpitarle demasiado rápido cuando esta escena se repite. No entiende como fue que hizo para conseguir esta familia con la que ni siquiera soñó, por la que ni tan siguiera luchó.  Todo vino así, como un regalo y él lo ha tomado con ambas manos para no dejarlo caer.

+++

Toma una ducha rápida, se bebe una copa de brandy y se pone sus más caros jeans.  Vestirse de muggle dejó hace mucho de ser algo molesto. Desde que conoció de diseñadores y moda, Draco sabe que deja buena parte de sus ingresos en los centros comerciales de Londres, pero no le importa.  Termina de vestirse, lleva un suéter negro y esa finísima bufanda que Harry le regaló.  Está terminando de acomodar su cabello cuando los estrepitosos gritos de la planta baja le indican que ya no puede dilatar más su destino.

—Mira papá —grita Scorpius al verlo bajar— esto da mas miedo que un dementor.

Draco asiente con la cabeza. Harry ha hecho un gran trabajo con su varita y el rostro del niño rubio realmente parece el de un muerto viviente, con sangre