la línea  de su espalda, pero eso realmente no ayudaría en nada. Sherlock no parece estar interesado en deducir nada de todos modos, sin embargo, distraído por los instrumentos establecidos en la superficie brillante de la mesa. A veces, John no necesita ni siquiera ser capaz de leer, está desarrollando una capacidad preocupante para saber exactamente cuando Sherlock va a hacer algo socialmente inaceptable."No, no estás robando equipo de la morgue".

"Yo no tengo uno de estos," Sherlock dice, sus largos dedos levantando el peso de acero inoxidable de algo que John es demasiado lejos para identificar correctamente. Es increíble cómo las palabras "robar es malo", siguen siendo una de esas reglas que Sherlock no cree en aplicar a su propia vida.

"Y si lo tomas ellos tampoco", argumenta John."Mi necesidad esta por encima de la de ellos," Sherlock dice con una mirada altiva, que John había pensado anteriormente sólo tías solteronas podría poner - e incluso entonces sólo en la literatura clásica. Es increíble cómo Sherlock puede ser casi distraído sobrenaturalmente un minuto y completamente ridículo al siguiente. Es como ver a un alienigena que trata de pasar por humano. Lo cual tiene su propia fascinación inquietante de varias maneras. Pero eso es lo que pasa con la fascinación, es casi imposible ordenarse a uno mismo para dejar de hacerlo.

"No, no es cierto. Simplemente creo que lo haces porque tienes un sentido excesivamente desarrollado de auto-importancia".

"Tengo un sano sentido de mi propia importancia". Sherlock sonrie de perfil que se ve un tanto petulante y lascivo.

Toda la vida de John es injusta. Él se conforma con un tono de voz irritado, porque es una emoción cómoda y familiar que no se distrae con la desnudez.

"Esto explica la cosa sobre el sistema solar, ¿no? Porque si no está girando alrededor de ti, simplemente no es importante". John arranca el instrumento lejos de él, y lo pone de nuevo hacia abajo. Plenamente consciente de que en el momento en que le de la espalda Sherlock gestionará secretaamente la maldita cosa bajo su sabana en alguna parte. Eso no debería ser posible. No deberia ser capaz de estudiar el contrabando como una forma de arte.

"Hmm," Sherlock está de acuerdo, momentáneamente pierde su control sobre la mitad de la sabana cuando se enreda alrededor de una pierna del mostrador. John esta tentado brevemente - muy brevemente - de pisar la maldita cosa. No es más que la certeza de que eso va a hacer que todo sea definitivamente peor lo que lo detiene.

"No me estás escuchando - Me gustaría que no me desconectaras por completo, sólo porque piensas que no estoy aportando algo importante para el universo en general.""No, no lo estabas." Hay un acento a la observación que sugiere que Sherlock le está tomando el pelo. Pero John no estaba de humor para bromas. Tampoco estaba de humor para tener una argumentacion con Sherlock mientras llevaba una sábana puesta. Simplemente no puede.

"Sherlock, vistete".

"En un momento yo sólo -""Por favor". La exasperación de John en guerra audible con su desesperación, y en este punto ni siquiera le importa si eso es sugerente, o incriminatorio. O alguna otra cosa complicada que lo metera en problemas. Porque tratar de controlar su propio cerebro cuando está cerca Sherlock es, probablemente, la manera más rápida de incriminarse.

La expresión de Sherlock se torna enfocada, silenciosa, y  muy ligeramente aterradora en una manera en que John no puede siquiera nombrar."Oh," Sherlock dice después de un momento, como si hubiera descubierto algo inusual, en algún lugar que no se lo esperaba.

Juan lo mira.

La sabana cae en grandes pliegues blancos, termina apilada encima, y entre los pies descalzos de Sherlock. Más brillante que los azulejos alrededor de ella, y Sherlock es exactamente el tipo de vista que John ha estado evitando cuidadosamente en pensar desde que se sentó en la mesa. Su cuerpo es estrecho y artístico, cada línea bien felgado pero masculino. Parece casi agresivo sin preocuparse por su propia desnudez, lo que sólo empeora las cosas de alguna manera. No hay nada abiertamente sexual en la pose, pero al cerebro de John no parece importarle. Él nunca ha querido extender la mano y tocar algo tanto en su vida.

"Sherlock". Suspira exasperado.

Sherlock 'hmm' es enteramente demasiado calculador para su gusto. Aunque John todavía no lo detiene - ni siquiera da batalla - cuando Sherlock levanta las manos de John y las pone en su propia cintura desnuda. Es un gesto descuidado, poco sutil de intimidad, y no puede respirar por un segundo.

"¿Era eso lo que querías?" Sherlock dice suavemente.

Bastardo," John gesticula a través de sus dientes, mientras sus manos agarran, y luego aprietan donde yacían. Da un paso para estrechar cercania sin esperar el permiso, y Sherlock realmente no es frío en absoluto. A pesar de que debería serlo, a pesar de que ha estado yaciendo en esas malditas mesas de metal, y él deberia estar helado. Es como si él no está contento con romper las leyes de la sociedad, tiene que romper las leyes de la física también. Algo - algo de metal y probablemente caro - se estrella ruidosamente en el suelo cuando John empuja a Sherlock