lo inundó haciéndolo aspirar aire de nuevo.

Se sostuvo con su mano buena y trató de regular su respiración, ahogándose en algunas ocasiones.

Alzó la cabeza cuando se sintió un poco mejor. Observó los trozos de cristal que estaban a su lado y con su mano lastimada, tomó uno de los trozos. Lo llevó hasta su boca y lo lamió con cuidado.

- Maldita – murmuró cuando sintió el sabor dulce del azúcar en su boca.

Se sujetó de los marcos del cristal y trató de ponerse de pie. Dio unos pasos hasta que pudo sostenerse con la pared. Sentía sus piernas pesadas y hormigueantes. Esta era una de las razones por las cuales nunca disfrutó del trabajo de campo, el cansancio y el dolor no eran algo a lo que estaba acostumbrado y que odiaba por completo.

La habitación estaba en completo silencio, no notó cuando la canción de su hermana dejó de sonar. Buscó alguna forma de salir sin necesidad de los accesos exteriores. Encontró en la parte inferior un pequeño cuadro que supuso sería la palanca manual de la puerta. Fue hasta esta y, sin importarle lo que le esperaba afuera, abrió la caja para poder salir de ahí. Un ligero clic se escuchó en la puerta y Mycroft caminó hasta esta para deslizarla y abrirla. La puerta era pesada pero aplicando la fuerza necesaria hacia la dirección correcta logró moverla hasta abrirla.

El pasillo fuera de la celda estaba desierto. Ninguna señal de los guardias, ni de los supuestos presos de aquel lugar. Tal parecía que era otra broma de su hermana, pero aun así no quiso descartar la posibilidad ya que si él había podido salir con el sistema eléctrico muerto, también otro pudo haber encontrado la manera.

Caminó apoyándose de la pared por el largo pasillo hasta llegar al final de este, dónde se conectaban parte de los centros de comando. El lugar estaba desierto, a excepción de los ruidos que hacían algunos internos, los gritos eran potentes y algunos desgarradores, Mycroft decidió que era mejor ignorarlos y pretender que era el único que estaba ahí.

Logró llegar sin mucha dificultad a la sala de comando, la cual estaba extrañamente vacía. Entró en esta y se dirigió hasta las mesas. Inspeccionó a gran velocidad hasta encontrar algo que le pudiera servir para salir de ahí. Escondido entre papeles estaba un teléfono el cual, tras haber checado la línea, seguía funcionando. No perdió tiempo y marcó el primer número que se le vino a la mente, esperando que la luz de reserva destinada exclusivamente para la línea telefónica siguiera funcionando.

Esperó tres tonos los cuales se le hicieron eternos antes de que alguien atendiera.

- ¿Diga? – escuchó la voz del otro lado de la línea y no pudo evitar sonreír.

- Gregory – soltó en un suspiro de alivio el pelirrojo.

- ¿Mycroft?- identificó sorpresa por parte del otro -. ¿Qué ocurre? Normalmente tú nunca me llamas directamente… tú sólo me secuestras y…

- Necesito tu ayuda – fue directo, interrumpiendo las cosas del otro. No sabía cuánto tiempo iba a durar las reservas de la electricidad y debía de actuar rápido. – Sherlock y John están en peligro.

Escuchó cómo el otro contenía aire y apretaba el aparato con fuerza.

- ¿Dónde están? – preguntó con su tono de voz más serio, tomando su papel de policía.

Mycroft sonrió. Aun cuando no le había dicho nada su hermana, sabía con exactitud dónde se encontraban.

Le dio todas las indicaciones que necesitaba para llegar al lugar. Las sabía de memoria y era unas de las pocas cosas que no tenía registrado en papel para evitar que cayera en malas manos. Gregory atendió a cada una de sus indicaciones y sólo preguntaba si era necesario.

- Debes de ir lo más rápido posible, no tengo la menor idea de lo que están viviendo en estos momentos – añadió al final de su explicación veloz.

- Y tú, ¿Dónde estás? – la pregunta lo tomó por sorpresa, tragó saliva con pesadez -. ¿Estás bien?

- ¿Por qué preguntas? – evadió la pregunta, lamentándose en llamarlo a él -. Yo ahora no importo. Debes buscar a Sherlock y-

- Mycroft – insistió el otro.

El aludido se tomó unos segundos antes de responder.

- Estoy bien, Gregory – se limitó a responder -. Por favor, ve con ellos. Te marcaré en un momento más para saber que pasó.

Y tras decir eso, colgó.

Se quedó unos momentos quieto, procesando lo que acababa de pasar con el detective y la forma en la que se sintió.

Cuando se recuperó, volvió a descolgar el teléfono y marcó a la persona que debió marcar en primer lugar.

- Anthea – llamó una vez contestaron del otro lado -. Necesito que pases por mí a Sherrinford. Que venga el equipo de rescate.

Su celular vibró una vez estuvo en el lugar de los hechos y pudieron sacar a John del pozo. Sabía a quién pertenecía la llamada por lo que no se demoró en responder.

- Está a salvo – se apresuró a decir -. Los dos lo están.

La respuesta no vino tan rápido como esperaba por parte del otro.

Tras haber recibido la llamada de Mycroft y haber dado algunas ordenes, Sherlock lo había llamado dando las mismas indicaciones pero con más urgencia que el pelirrojo, supuso que