respirar y me acomodé de nuevo con una sonrisa en los labios. No tardé mucho en dormirme y esa vez, y no tuve pesadillas.

La noche era oscura y fría, y pese a eso, yo estaba feliz. Harry había salido a una misión durante las últimas dos semanas y volvía ese día. Me había mandado una lechuza nada más llegar citándome en una calle poco transitada donde podría aparecerse y yo no quería llegar tarde. Le había echado mucho de menos durante los días que había estado fuera y necesitaba un beso urgentemente. Aún me preguntaba cómo había sobrevivido dos años sin besarle.Cuando llegué a la calle me arrebujé más en mi abrigo y me apoyé en una pared dispuesto a esperarle. Sin embargo, según pasaban los minutos mi entusiasmo se iba desvaneciendo para dar paso a la inquietud. Mi instinto me estaba gritando que debía salir de allí cuanto antes y durante la guerra yo había aprendido a hacerle caso.Me encaminé al borde de la calle cuando un hombre apareció. Saqué mi varita disimuladamente y la agarré con fuerza. Cada vez estaba más nervioso.Oí un chasquido a mi izquierda y me agaché esquivando lo que parecía un hechizo aturdidor, entonces un hombre apareció por detrás y se abalanzó sobre mí aprisionándome entre sus brazos. Me retorcí intentando liberarme pero era mucho más fuerte que yo. Mi muñeca crujió y la varita se me cayó mientras gritaba de dolor.—¡Desmaius!Lo último que vi antes de quedar inconsciente fue a un hombre con la máscara de mortífago.Cuando volví a despertarme estaba de rodillas encadenado a una pared. La habitación era pequeña, con una ventana, una chimenea apagada y la puerta. Una celda. La puerta se abrió dejando ver a una mujer que yo conocía bien y que jamás hubiera esperado volver a ver, ella estaba muerta, había visto con mis propios ojos como la mataban...—¡Draco, querido! ¡Ven y saluda a tu tía!Pese a todo ella estaba allí. Viva. Con su pelo revuelto y su mirada enloquecida. Me estremecí de terror. No quería pasar por lo mismo otra vez.—¡Mírame a los ojos cuando te hablo!—chilló—. Estás muy mal educado, Draco. ¡Crucio!Grité. Los grilletes se clavaron en mis muñecas mientras mi cuerpo se retorcía. Jadeé cuando sentí las uñas de mi tía abrir la piel en mi mejilla y su pelo hacerme cosquillas en el cuello.—Nos alegramos tanto de que hayas vuelto con nosotros—susurró con voz melosa—. Tu padre estará encantado de verte.Noté la sangre escurrirse por mi barbilla y gotear.—Suéltalo, Bella.—¡Lucius!—exclamó mi tía alejándose de mi.Abrí los ojos. Mi padre estaba igual de recto y Malfoy que siempre, inexpresivo. Bellatrix rió y salió de la habitación dejándonos a solas. Durante unos segundos solo nos miramos, evaluándonos. —Hijo.—Padre—escupí con todo el desprecio que pude.—No seas insolente, Draco—dijo lanzándome un crucio. Apreté los dientes negándome a gritar, no enfrente suya—. En el fondo sigues siendo un Malfoy, por mucho que ahora te hagas llamar Black.—¿Por qué estoy aquí?—pregunté cuando el dolor remitió.—Digamos que has estado siendo muy... ¿liberal? Primero está tu traición a la familia, después hacerte amigo de muggles—casi pareció que se atragantaba al pronunciar la palabra—. Y por último, Potter. Tu comportamiento es inexcusable como Malfoy.—Me estáis castigando por rehacer mi vida—resumí.—Te estamos castigando por traicionar a tu Lord.—¡Voldemort está muerto!Recibí otro crucio como respuesta, y mi padre sonrió al verme contener un grito de dolor.—Te unirás a nosotros.—No—le desafié.—Eso ya lo veremos.Los días siguientes nadie entró a mi celda. Sin comida ni agua, acabé cayendo en una especie de sopor en el que solo dejaba pasar el tiempo. No iban a matarme. Mi padre había dejado claro que lo que querían es que me uniera a ellos, así que solo tenía que aguantar y eventualmente volverían a darme de comer.Cuando por fin entró alguien,lo hizo con un plato de comida y una jarra de agua. Me dio de beber y después se marchó, dejando el plato de comida muy lejos de mi alcance. Las tripas empezaron a rugirme e intenté alcanzarlo aunque sabía que jamás llegaría. Lo peor de todo es que podía olerlo, y eso solo hacía que me desesperara más.—¡¿Qué queréis de mi?!—acabé gritando al aire.Dos días después, la misma persona de la última vez apareció y me dio de comer. Intenté hablar con ella, pero no dijo nada, y las ropas amplias junto con la mascara ni siquiera me permitían averiguar si era hombre o mujer.Mi tía Bellatrix entró después de que el sirviente (por llamarlo de alguna manera) saliera, y me sometió a tortura hasta que me desmayé intentando que me uniera a su causa. A partir de ahí, todos los días fueron iguales y perdí la cuenta de cuantos habían pasado. A mi me parecían años. Me daban de comer dos veces al día, lo suficiente para subsistir, y mi tía entraba por lo menos una vez para intentar “convencerme”. Mi padre también venía, a torturarme la mayoría de las veces, a persuadirme si estaba de buen humor