Seguramente, el viejo Harry hubiera hecho las mantas a un lado y bajado al saloncito con pasos de fantasma para no ser detectado de inmediato por los Dursley, escurriéndose hacia alguna zona poco iluminada de la habitación para ver televisión y quizá robarle a Dudley los restos de sus adorados confites. Luego, tía Petunia le hubiera regalado su mejor expresión de fastidio para después ordenarle limpiar el baño o sacar la basura.

Eso hubiera sido bueno. De esa manera, podría distraer su mente al menos un momento de todo lo malo que le estaba pasando.

Frunció los labios y cambió de posición sobre el colchón, colocando ambos brazos a manera de almohada detrás de su cabeza y adoptando una postura fetal.

Dios, quisiera poder regresar el tiempo y evitar todo lo que había pasado. Deseaba… nunca haber salido de casa de los Dursley e ido a Hogwarts. Comenzaba a pensar que su vida hubiera sido más simple, menos dolorosa, en caso de haber permanecido en su alacena, levantándose todos los días al escuchar el taconeo de tía Petunia en las escaleras… Pero sabía que ese era un pensamiento muy cobarde de su parte y él no era así. Sólo se estaba dejando llevar por ese sentimiento de pánico y angustia que le palpitaba en el pecho cada vez que recordaba lo que había ocurrido en la Torre de Astronomía con Snape, Dumbledore y… Draco.

Draco Malfoy, ese traidor doble cara.

Harry cerró los ojos, el corazón latiéndole en el pecho a una velocidad asombrosa, casi mareándolo. Pensar en Draco dolía tanto como sacarse las veinte uñas del cuerpo con pinzas. Porque durante todo el maldito año escolar, Harry había intentado creer en él y ayudarlo cuando se había percatado de que algo no le iba bien y, desgraciadamente, toda esa persecución había derivado en un sentimiento que aún no se atrevía a llamar por un nombre definitivo...

Y ahora se sentía el hombre más tonto del mundo por haber creído que Draco también sentía algo especial por él y que, por eso, sería capaz de luchar contra las órdenes de Voldemort.

Chasqueó la lengua, irritado, y volvió a retorcerse sobre el colchón, intentando encontrar una postura más cómoda.

Quería dejar de pensar. Quería dejar de sentirse tan triste y derrotado. Quería dejar de percibir esos brotes de ira que le generaban un nudo en la boca del estómago y lo obligaban a dar paseos por su habitación como si fuera un león enjaulado…

No. Él era un león enjaulado, siempre lo había sido. Y Voldemort le había puesto más candados a la puerta de la celda al llevarse a Draco y asesinar a Dumbledore.

De nuevo, todo se resumía a Voldemort.

Cerró los ojos y estiró la mano para presionar el interruptor de la lámpara de noche. Lo mejor era intentar descansar todo lo que pudiera: Alastor Moody le había enviado una misiva la noche pasada, explicándole que la Orden del Fénix estaba haciendo los preparativos para mantenerlo a salvo, bueno, a él y a los Dursley, apenas cumpliera diecisiete años y que debía estar listo para ese momento. No querían nada de retrasos, como la última vez que habían ido a buscarlo a Privet Drive y Tonks había tenido que ayudarlo a empacar.

Eso era el único hálito de vida que le quedaba: saber que pronto saldría de ese lugar y que la batalla real comenzaría. Que por fin podría poner en práctica todos los conocimientos que Albus Dumbledore le había dejado para ese momento.

Suspiró y hundió la cabeza en la almohada.

En la sala, se apagó el televisor y la voz de tía Petunia dejó de escucharse. Tío Vernon tosió y Dudley se quejó de que su caja de galletas favoritas se había terminado. Tía Petunia le prometió comprarle un poco más el día siguiente. Familia normal, noche normal, vida normal. Harry se moría de ganas por ver sus caras cuando alguien de la Orden les dijera que tenían que abandonar su elegante casa en Little Whinging e irse a vivir a alguna otra parte para que Voldemort no pudiera utilizarlos contra Harry.

Escuchó pasos en la escalera y se apresuró a darle la espalda a la puerta, pues sabía que tío Vernon revisaría la habitación antes de irse a la cama para asegurarse de que no estaba haciendo "sus cosas de raros", como era su costumbre desde que el muchacho había entrado a Hogwarts.

Pronto, la casa se quedó en absoluto silencio y el único ruido que llegó a los oídos de Harry fueron los gorjeos de Hedwig, que dormitaba en su jaula, con la cabeza debajo del ala. Poco a poco, él también comenzó a adormecerse y, gracias al cielo, no volvió a soñar con Dumbledore, pero sí con Draco, que, sentado a una larga mesa ocupada por más personas, pálido como la cera de las velas que iluminaban la estancia, observaba con aprehensión al hombre sentado a la cabeza de los demás y que se sacudía entre risas al escuchar la nueva información que uno de sus súbditos tenía que dar.


Oh, Draco…


¿Estaba dormido o despierto? Escuchó el ruido de un vehículo transitando la calle. Posiblemente el bonito auto deportivo del vecino del que tanto se quejaban los Dursley…

Draco se removió incómodo en su asiento cuando la larga serpiente de ojos brillantes como cuentas entró a la habitación por una puerta cercana y comenzó a enrollarse lentamente en su silla,