había llegado.

Francia y su hueste se encontraban casi a las puertas de Fuenterrabía, dispuestos por fin a cruzar la frontera junto a esa localización y de paso forzar a Navarra a entablar combate directo. La ciudad amurallada apenas podría defenderse de la tropa francesa, estaban preparados para casi cualquier cosa que pudieran intentar los navarros. Junto con los rayos del sol, los caballeros de Fuenterrabía se colocaron en formación, delante de la ciudad, completamente firmes para derrotar y matar todo lo que se atravesara en su camino. Encabezándolos estaba el rey, acompañado de su reino, ambos montados en caballo.

Navarra era hermano de Aragón y considerado medio hermano de Castilla. Llevaba años consolidado tras acabar su pequeña Reconquista a los musulmanes y desde entonces había mantenido una política de distanciamiento. Era uno de los reinos más pequeños pero no por ello más débil. De hecho, si había resistido a las conquistas de ambas Coronas era por un tecnicismo algo curioso. Sus dos vecinos estaban demasiado ocupados expandiéndose hacia fuera como para tener que mirar hacia adentro. Por eso ahora querría estrangular al idiota de Francia. Por su culpa, Aragón había enviado parte de su ejército y lo tenía ocupando su territorio. A saber qué querría después en compensación.

Antonio, por su parte, también iba a caballo, en una de las alas de caballería, junto a los jinetes aragoneses. Sudaba, la armadura le hacía sentir pesado, el casco le estorbaba, pero no mostraría debilidad. Los soldados que le acompañaban aspiraban el orgullo de seguir al futuro país, pensando que aquello sería una batalla fácilmente ganada.

Francia se mantuvo en silencio, al otro lado del prado, mientras observaba la línea enemiga. Debo ganar, se repetía mentalmente. Miró por encima del hombro a sus propias filas. Suspiró. Luis, su rey, no aceptaría una derrota. Se preguntaba si Aragón estaría en el otro bando, apoyando a su hermano.

Dio la orden de atacar.

Las campanas de la iglesia de la ciudad resonaron como si estuvieran gritando, anunciando a todos en kilómetros a la redonda que la ofensiva ya empezaba. No pasó mucho tiempo antes de que las primeras líneas de soldados chocaran y entablaran combate. Navarra y el rey de este pronto se vieron rodeados de soldados franceses. Francia mantuvo pequeñas escaramuzas con varios de los soldados humanos navarros pero pronto encontró al reino y ambos se enzarzaron en una pelea.

Antonio, subido al caballo, manejaba la espada como jamás lo había hecho, pensando que alguien le había colocado un hechizo porque pareciera que su cuerpo actuaba solo, por propia iniciativa. No recordaba darle órdenes a su brazo de moverse, tajar, blandir, ni a su garganta de gritar. El miedo en sus ojos se podía calcular, el sudor le resbalaba por la frente. Hacía calor y el aire olía a óxido, a sangre. Por todas partes gritaban, morían, mataban.

Se libraba de un soldado francés cuando de pronto se vio rodeado por otros tantos. Le inundó el nerviosismo. Aun así no vaciló. Tenía la ventaja de ir montado a caballo, a pesar de su pequeño tamaño. Arduamente, hirió de gravedad a todos y cada uno de sus oponentes antes de hacer girar al corcel para reagrupar a su tropa.

En ese instante oyó las flechas.

Los arqueros de la ciudad estaban en las torres de la muralla, disparando a los enemigos. Por desgracia, aquellas saetas alcanzaban de igual forma a contrarios y aliados, convirtiéndose la maniobra en un ataque hostil más. Antonio tuvo suerte pero no su montura, la cual fue alcanzada por una flecha en los cuartos traseros, haciéndola encabritar, relinchando fuertemente y provocando la caída de su joven jinete. Antonio masticó tierra, dando gracias a Dios de no haberse clavado la espada al caer. Se había golpeado la cabeza y tenía los brazos entumecidos. Sin embargo, no podía perder el tiempo en el suelo. Trató de levantarse, no sin cierta dificultad. Escupió sangre y alzó los ojos.

Fue entonces cuando vio a Francia.

Todo parecía eterno, moviéndose a una velocidad lenta y angustiosa. Francia estaba ansioso y frustrado, quería terminar de una vez por todas con la batalla, reunirse con Portugal y cobrarse el premio. Pero Navarra estaba en medio, igual que siempre lo había estado su hermano.

De hecho, los dos se parecían mucho y el reino francés podía imaginar que estaba luchando contra Aragón. Apenas sus espadas chocaron, la intensidad no se hizo esperar. Espadazo tras espadazo, Navarra mostraba síntomas notorios de cansancio, al igual que Francia. Antonio vio como su “tío” estaba en problemas, retrocediendo ante Francia cada vez más. Respirando aún entrecortadamente, sujetó firmemente su espada y, de una incisión seca, mató a un soldado que en ese momento se prestaba a atacarle a él.

Francia saboreaba ya la victoria, sintiendo el cansancio del reino navarro muy superior al suyo. Era normal, sus resistencias eran muy disparejas, Navarra no habría tenido ninguna oportunidad de todas formas. Francia, con una treta rápida, le hizo trastabillar, dejándolo de rodillas en el suelo. Alzó su espada, dispuesto a rematar con un soberbio golpe de gracia digno de alguien como él. Pero antes de que pudiera sesgar el cuerpo de su rival, otra espada se interpuso en su camino, obligándolo a retroceder.

Antonio