demasiado bien en la cocina, teniendo en cuenta las pocas cosas de que disponía.
Después se sientan frente al televisor y lo encienden.
Tiene que darle la razón a Blaise en eso, (el único con sangre muggle de los tres), la televisión es uno de los mejores inventos. Otra cosa con la que Potter parece entenderse muy bien.
Esa noche, sentados en el sillón y con un mando como varita, Potter lo lleva al ballet de Viena, a las selvas tropicales africanas, a una cafetería en Nueva York y aun sin fin de sitios que él desconocía que podían hallarse tras esa pantalla.
—Es como una ventana al mundo.
Potter parece totalmente sorprendido de que no conociese la televisión y lo que más sorprende a Draco, en cambio, es que lejos de burlarse de él, tan solo le haya sonreído y le invite a conocer más, no solo de la televisión, sino de él mismo.
Se siente cómodo en casa y no entiende porqué, si solo ha estado en esa habitación un puñado de días.
Es en ese momento, cuando Harry le acaricia la mano llamando su atención y se acerca a susurrarle: “esta es mi parte favorita” cuando realmente se da cuenta de lo que está sucediendo. Mira a su lado en el sofá y no ve a Harry Potter. Ve a un chico sentado cómodamente contra él, con una sonrisa y unos ojos terriblemente brillantes que podrían hacer de la cueva más húmeda y oscura, el sitio más cómodo y cálido del mundo.
Para terminar el momento y atraído por el escrutinio con el que lo está observando Harry se acerca delicadamente a él y lo besa, y ¡Merlín!
Deja de pensar porque, que estupidez sería pensar en ese instante, en ese momento en el que puede deslizar sus manos por las mejillas de Potter y notar como su cuerpo está cálido y como su boca arde al igual que la suya. 
Cierra los ojos y siente cómodo, poco a poco, Harry se va tumbando sobre él dejándole encerrado entre su cuerpo y el sofá.
Cuando siente una mano colarse bajo su camiseta, para empezar a subir con una suave caricia por su pecho, tiene que volver en sí. 
Sabe lo que eso significa así que sin ser brusco, la aparta delicadamente.
Harry frunce el ceño y para de besarle en ese instante.
—¿Pasa algo? —pregunta extrañado.
—No.. es...
Entonces los ojos verdes se abren con asombro.
—Es que... ¿nunca antes has estado con un hombre? 
—Tengo veintiún años, por el amor de Merlín —dice algo excitado—, claro que sí.
—Pero...
—Es que, no puedo...
Harry capta en seguida que lo que lleva días deseando no va a suceder y se aparta de él bastante incómodo.
—¿Hay algo que debería saber? Vamos, puedes confiar en mí, creo que te lo he demostrado.
Claro que sí, piensa Draco, claro que se lo ha demostrado, y ese es el problema.
—Ya lo sé, no es eso...
—¿Entonces?
Harry se sienta en el sofá y lo mira.
Si Draco pudiese describir esa mirada con palabras las escribiría sobre un papel y lo colgaría en su habitación o en el salón para que todo el mundo pudiese admirar esa obra de arte. Pero jamás permitiría que nadie más fuese testigo de ella directamente.
Se sentía el poseedor de algo muy valioso y único. Pero a la vez, se sentía la persona más estúpida cuando se daba cuenta de que no era realmente para él.
Estúpido era poco.
Quería averiguar si sabiendo Potter quién era realmente, podría conservar algo así. Se preguntaba que sucedería si simplemente se hubiese acercado a él siendo Draco Malfoy y hubiese vivido todo aquello sin ninguna otra intención que querer conocerlo y llegar a tenerlo para él.
Esta claro que eso jamás habría sido posible, Potter no le soportaba, siempre se habían odiado. Pero ahora... había descubierto algo que no sabía y siempre había deseado. Si tan solo pudiese explicárselo sin que Potter saliese corriendo. Si pudiese congelar el tiempo justo en ese momento.
—Hey —lo llama el moreno sacándole de su ensoñación—. ¿Qué ocurre? ¿estás bien?
Le acaricia la mejilla con la delicadeza de quien tiene algo tan frágil que podría romperse de un soplido. Y ahí están de nuevo esos orbes imposiblemente verdes taladrándolo, haciéndole profundos agujeros en su coraza, colando rayos de luz que no solo iluminan sino que lo mantienen cálido como un suave sol de principios de primavera que lucha por dejar atrás el helado frío del invierno.
—Tengo —titubea—… tengo que decirte algo importante.
Ya había oído esa estúpida opinión sobre que el poder del amor era más fuerte que cualquier otra cosa. Pero siempre le pareció que simplemente se sobreestimaba. Chorradas que simplemente se dicen. Ahora se pregunta, ¿cómo con estar con él apenas una semana está tan irremediablemente atrapado? Si no estuviese tan angustiado se reiría de sí mismo.
—Sea lo que sea —le dice el gryffindor—, no creo que sea tan malo.
Draco entonces, tiene una idea.
—Necesito que confíes en mi.
Harry asiente un poco dudoso de lo que vaya a pasar a continuación, pero no dice nada. 
El otro conjura un pañuelo negro tupido e