un hogar con mucho dinero, supieron congeniar rápidamente y su amistad dio paso a un noviazgo que estaba perdurando bastante. Draco regresó a Inglaterra un año antes -cuatro en total desde que se fue- y Stephen vino con él. El empresario había sido ampliamente aceptado en la comunidad mágica, dado que él mismo había fundado su propia empresa en América, teniendo mucho éxito ahí, no demoró mucho en tener ofertas de negocios aquí en Inglaterra y aunque tenía que viajar regularmente entre la sede principal y Londres, él lograba manejarlo. 

Harry había regresado al año siguiente de que Draco se hubiera re-instalado en Londres, lucía mayor, se había dejado crecer algo la barba y el cabello, Ginny decía que le daba un aspecto salvaje y misterioso, resulta que a muchos les gustaba, tenía que decir que amantes no le faltaba en la cama. El moreno creía que Draco estaba más que olvidado, tanto tiempo pasado y muchos cuerpos en el medio ¿por qué seguiría teniendo sentimientos por el rubio? Bueno, el destino le probó lo equivocado que estaba apenas un mes después de haberse instalado de vuelta en casa.

El moreno sabía que iba a ser acosado en el momento que llegó así que esta vez, contrario a años anteriores, se detuvo a hablar simpáticamente con los reporteros, diciendo que no, Ginny y él no se habían casado en secreto, no, no eran pareja, solo amigos, sí, era gay, sí, venía dispuesto a instalarse de nuevo en Londres y que no, no tenía ningún interés en nadie por el momento. Eso había ayudado a calmar un poco los rumores tan exagerados que habían sobre ambos y finalmente fueron callados cuando algunas fotos de Harry en un club gay, bailando muy pegado a un tipo fueron publicadas.

Hogwarts estaba celebrando su aniversario y él había sido invitado junto a muchos de sus antiguos compañeros, lo cuál lo había entusiasmado mucho porque significaba que Hermione y Ron estarían regresando de Australia para esto. Esa era otra cosa sorprendente, Hermione y Ron habían terminado su relación poco después de que la guerra acabara, no dando razones muy específicas al respecto pero se veían más relajados el uno con el otro. Ambos habían ido a visitar a los padres de Hermione poco antes de que Harry regresara y ahora estarían de vuelta a tiempo para la fiesta. Harry se había vestido con un traje muggle marrón oscuro que estaba entallado perfectamente, sus lentes habían desaparecido hace mucho tiempo, su cabello estaba ligeramente desordenado y hubiera pasado como un muggle normal si no fuera por la capa que descansaba en sus hombros, revelando su estatus de mago. Se encontró con varios compañeros, saludándolos, recordando buenos tiempos con ellos y sintiéndose más feliz de lo que se había sentido en años, era de verdad bueno estar en casa. Había gente en el gran salón bailando, las mesas estaban elegantemente decoradas y repartidas por todo el lugar pero la mayoría de personas estaban paradas, yendo a saludar a otros.

Fue ahí cuando lo vio.

Draco había cambiado mucho desde la última vez que lo vio. Se veía saludable, su rostro pálido con un ligero rubor, su cabello rubio ya no era platinado, en cambio era medio dorado oscuro, definitivamente también había estado tomando sol durante su tiempo fuera. Estaba vestido con una túnica elegante de color azul medianoche, lo que hacía una gran combinación con los ojos grises. Pero lo que más le llamó la atención a Harry, lo que hizo que su respiración se detuviera y que su corazón se acelerara, era la pequeña, íntima sonrisa que tenía en su rostro. Una sonrisa que se podía ver reflejada también en sus ojos, una calidez imposible en ellos y Harry supo en ese momento que todo el tiempo del mundo no había cambiado nada lo que había sentido por Draco en el colegio.

Entonces lo vio a él.

Primero no había notado que el rubio estaba sosteniendo la mano de alguien pero cuando vio brazos cerrándose alrededor de la delgada cintura, finalmente giró su atención hacia la otra persona. El hombre era algo más alto que Draco, su cabello cortado corto y parecía castaño claro; su barba estaba cortada limpiamente y vestía una túnica gris oscura que de alguna forma combinaban con la de Draco. El hombre se inclinó y susurró algo en el oído de Draco y el rubio rió, mandándole de nuevo esa sonrisa mientras dejaba que lo guiara hacia la pista de baile, ambos bailando lo que parecía un swing y cuando escuchó más atentamente, se dio cuenta que era una canción Muggle de hecho, o que él había creído Muggle hasta entonces. Siempre se sorprendería de cuantos magos terminaban trabajando y viviendo entre muggles durante la historia. Y al son de "Fly me to the moon, let me play among the stars...", Draco y el extraño se movían con elegancia en la pista, por el movimiento de la boca del castaño, se notaba que le estaba cantando la canción y Draco simplemente le respondía con esa sonrisa de nuevo.

-Aún colgado de Malfoy, por lo que veo-dijo una voz divertida detrás suyo y Harry giró para encontrarse con el familiar -y al mismo tiempo raramente extraño- de su mejor amiga. Hermione había optado por túnicas rojo oscuro, del mismo color que portaban sus labios y su cabello, libre de rizos, estaba recogido en un elegante moño