hasta la cocina, terreno de Sanji. Eso podía ser peligroso—Necesito ayuda con la decoración de mi factoría.

No, no necesitaba redecorar su factoría, le gustaba como era: desordenada e insípida, pero sabía que a las mujeres hacer esas cosas, como redecorar, le gustaban.

—Necesito alguien con buen gusto —aclaró antes de que la navegante se negara diciéndole que bien podía pedirle ayuda a cualquiera de los otro siete mugiwara. —Necesito ayuda femenina. —Le sonrió, nervioso y agotado después de tantas tentativas.

Hasta que por fin, la razón fue revelada.

—Entonces pídele ayuda a tu Robin —murmuró entre dientes—, al fin de cuentas es más lista, más linda y talentosa que yo. —Dicho eso, dio la vuelta, no sintiéndose menos estúpida por revelarlo que por darse cuenta de que en verdad le cabreaba verse por debajo de Robin en la escala personal de Usopp.

El tirador se quedó en su sitio, parpadeando estupefacto, hasta que logró entrar en sí al sentir el aura asesina del cocinero a sus espaldas.

—S-Sanji —tartamudeó, podía ver sin dificultad el fuego en los ojos del rubio. Acojonaba, como nunca.

—La lastimas, Usopp… —murmuró entre dientes—y te mato.

El mentado abrió la boca, pero las palabras quedaron atoradas en su garganta y a duras penas le nació un grito gutural de espanto, como el de un cerdo a punto de ser asesinado.

—P-pero…

—¡"Pero" nada! —Negó el rubio—, más te vale que lo arregles.

—¡Si ni siquiera sé que hice!

—Las mujeres son frágiles criaturas que ante el menor comentario se quiebran en mil pedazos. Hay que tratarlas con delicadeza. —Lo tomó de los tiradores y lo acercó hasta su sombrío rostro—Tú sabes muy bien lo que hiciste.

Usopp sudó, tembló y casi lloró. Cuando Sanji lo liberó de sus garras, explotó harto de la situación; de no entenderla, más bien.

—¡¿Y qué se supone que haga?

—¡No lo sé, pero vas y lo arreglas! —Increpó, señalando con el dedo hacia donde se había ido la navegante—¡YA!

—¡Ok, ok! —pidió clemencia agitando las manos—Cielo Santo —musitó, lo mejor era ir tras Nami sino quería morir en manos del cocinero.

No tenía ni idea de qué le iba a decir, ni cómo, pero era claro que estaba muy molesta con él por algo que había dicho. Hasta que lo de Robin le vino a recordar la conversación mantenida con su capitán.

—Por Dios, que sensibles son las mujeres.

—En algunos casos hay un motivo de fondo —dijo una voz demasiado familiar.

—¡Robin! —Usopp se llevó una mano al pecho, había aparecido de la nada, sigilosa y adusta como siempre. —¡Qué susto!

—Si buscas a Navegante-san, está acostada en su cama. —Se hizo a un lado, en una clara invitación a pasar.

Usopp señaló, temblando, el interior del cuarto.

—N-no, no puedo pasar. El cuarto de las chicas está prohibido para nosotros.

—Yo te doy permiso —Robin le sonrió, parcamente. Sabía que de igual modo Nami no pensaba salir porque era la única forma de evitar el encuentro con Usopp.

El tirador suspiró y armándose de coraje dio un paso al frente. La arqueóloga rió por dentro, divertida al ver con que seriedad Usopp realizaba tal empresa, como si su vida dependiera de ello, como si en vez de cruzar la puerta de la habitación de las chicas, estuviera cruzando la puerta de la justicia.

En cuanto Usopp atravesó el marco, la vio echada boca abajo sobre la cama con la almohada tapándole la cabeza.

—Idiota, idiota, idiota.

Usopp miró hacia un costado, ¿ese "idiota" iba para él? No lo sabía, pero Nami se lo decía a sí misma. Carraspeó para hacerse notar, e intentó utilizar una de las tantas técnicas que había practicado para acercarse a Nami. El humor siempre servía con ella, al menos en el pasado.

—Oh, creo que me he perdido… disculpe señorita, ¿podría mostrarme el camino de regreso a mi isla de ensueño?

Fue el peor error de su vida, en cuanto Nami lo vio en su cuarto, entró en una especie de crisis femenina, así lo tildó Usopp al menos.

—¡¿Qué haces aquí, pervertido? —un zapato voló hacia la cabeza del tirador, quien se limitó a intentar esquivar todas las cosas que su furibunda amiga le arrojaba.

—¡Ey, Nami! ¡Espera, tranquilízate! —Un Loge Pose averiado dio en su larga nariz, doblándosela—¡Deja de gritar, o Sanji vendrá a matarme!

—¡Este es el cuarto de las chicas, degenerado, sinvergüenza! ¡¿Qué haces aquí? ¡Podría estar cambiándome! —como si Nami nunca antes se hubiera cambiado delante de ellos (nótese la ironía); hacía las delicias de Sanji.

—¡Robin! —alcanzó a gritar, echando cuerpo a tierra como si estuviera en la guerra esquivando cañonazos.

Y otra vez, volvía a cometer el error de nombrar a la arqueóloga. Nami enfureció, diez veces peor