por lo menos lo intentarás por mí?”

Abi murmuró algo acerca sobre reyes que no sabían cómo actuar como reyes, pero asintió y apartó la mirada. Su cabeza había dejado de dolerle, pero se había dado cuenta de que Hiryuu había estado acariciando su cabeza de la misma forma antes a Abi. ¿Cómo…?

“Entonces eso es todo lo que puedo desear por ahora.” Hiryuu palmeó su cabeza. “Creo que es mi turno de acostarme.” Él le sonrió y Abi fue dejado solo en la habitación, todo quedó en silencio salvo por los gorjeos de los pájaros que estaban distribuidos por la habitación.

“Qué rey tan extraño…” Murmuró Abi para sí mismo. Pero, innegablemente, él era un rey al que seguiría hasta el final de la tierra y por el que haría cualquier cosa.

Incluso si eso significaba expandir sus horizontes e intentar hacerse amigo de los groseros idiotas que se habían unido a él en la corte.

 

“Has subido realmente alto.” Shuten giró la cabeza al oír la voz familiar y se dio la vuelta, sus ojos se abrieron ampliamente por la sorpresa al ver a Hiryuu tratando de subir al tejado en donde él estaba sentado. “Te diría que no sé cómo has podido subir ahí tan fácilmente, pero ciertamente es más difícil de lo que parece para alguien tan ordinario como yo.”

“Usted es cualquier cosa menos ordinario.” Murmuró Shuten. “Por eso tiene a cuatro extraños cuidando de usted.” Él piso fuerte hasta llegar al borde del tejado y tiró de Hiryuu hacia arriba, manteniendo fuertemente su agarre hasta que el rey acertó a posar sus pies adecuadamente debajo de él. Lo último que quería era que Hiryuu se resbalara y se cayera en picado hacia una muerte segura. “De todos modos, ¿qué está haciendo aquí?” Le reclamó.

“¡Eres tan difícil de encontrar, Shuten!” Hiryuu le sonrió, estabilizándose con facilidad, con sus túnicas ondeando a su alrededor por el fuerte viento. Si sus manos estaban agarrando el tejado con demasiada fuerza, él no iba a decir nada al respecto. Bueno, aún no por lo menos. “Cada vez que quiero hablar contigo, estás volando lejos.” Miró al cielo con tono reflexivo. “Eres como mi hermano en ese aspecto. Siempre vagando, nunca quedándose hasta la última palabra.”

Shuten resopló ante eso. “No es por la sangre de dragón.” Cruzó sus brazos contra su pecho. “Solo es que puedo ir más lejos gracias a ella.” Miró a Hiryuu, tomando nota de su expresión pacífica. ¿Cómo podía parecer tan tranquilo cuando había una guerra en curso y todo el mundo estaba intentando pisotearse unos a otros para ganar un poco de poder?

“Sin embargo, te gustó que mi hermano te buscara.” Hiryuu sonrió suavemente. “Y cuando descubriste cuál era el poder que él podía darte, fuiste el primero en saltar a por él.” Sonrió cuando Shuten frunció el ceño ante sus palabras. “Sin embargo, también fuiste el primero en mostrar tu disgusto hacia el vínculo que compartes con tus hermanos.”

Shuten resopló y miró fijamente hacia la distancia. No podía ver tan lejos como Abi, pero aún podía valorar el terreno que le rodeaba, ver hasta dónde podía volar y explorar nuevas zonas para entrenar a gente, nuevos territorios que reclamar, más lugares por los que expandir el reino y sofocar rebeliones. “No necesitas a tanta gente desastrosa. ¿No pudiste elegirlos de entre mis soldados? Todos ellos son fuertes y todos serían útiles.

“Ahh… pero yo no les escogí.” Le explicó Hiryuu gentilmente. “Mis hermanos se empeñaron en encontrarme compañeros que me protegieran a mí y al reino, creo que cada uno de vosotros es especial y estoy tan contento de teneros a todos cerca de mí. Tienes una familia…”

Shuten apartó la mirada ante aquel pequeño desliz; Hiryuu había averiguado que él había sido un huérfano que había peleado desde muy niño para llegar a donde estaba ahora. Él no era tan refinado como Abi o tan ‘hola todos hermanos’ como Guen. Zeno… sacudió la cabeza ante el pensamiento. Zeno era el miembro más nuevo y todavía no podía entenderle. “Bueno, ya veremos cómo va.” Murmuró. “Rey estúpido y tus esperanzas…”

Hiryuu solo se rió ante sus duras palabras, como si supiera que Shuten no lo había dicho realmente en serio. “Si necesitas algo, Shuten, deberías decírmelo.” Hiryuu se levantó y comenzó a caminar, tan fácilmente como si estuviera caminando sobre el suelo que tenían debajo, antes de que llegara una ráfaga de viento que le golpeó y casi le arrojó por el borde. Shuten se movió antes incluso de pensar, agarrando a Hiryuu y saltando al suelo con el corazón latiéndole tan rápido y su respiración atascada en sus pulmones por casi haber perdido a Hiryuu.

“¡N-no hagas eso!” Gritó Shuten, agarrando los hombros de Hiryuu, el cual parecía un poco aturdido pero aún se estaba riendo.

“Sabía que podía contar contigo, Shuten.” Le dio unas palmaditas en el hombro y le apartó. “Ahora vamos. Ahora que todos estamos aquí, vamos a reunirnos adecuadamente.”

Shuten se le quedó mirando fijamente en estado de shock, preguntándose si Hiryuu había creído tanto en él como para hacerle una treta así. “Rey