galletas que Manuel le pone a veces a un lado del plato.

El esfuerzo que le toma no estallar en carcajadas cuando ve el hoyudo que Manuel dibujó con la espuma en su café es suficiente para hacerlo decidir que merece la pena ir a estudiar ahí.

IV.
La mañana del sábado Martín despierta maldiciendo sus decisiones, y diciéndose que no va a volver a tomar de esa forma. Están todos enredados en ese sillón que les prestaron para dormir, tiene la boca pastosa y el estómago revuelto, pero está mejor de lo que debería para alguien que está despertando a las ocho de la mañana luego de haberse dormido a las seis.
Aunque ya están en noviembre, corre un viento helado cuando llega al café, y sinceramente no espera verlo abierto, ni piensa en entrar, al comienzo, pero Manuel está sacando la basura con esa cara de concentración que pone cuando sabe que nadie lo está tomando en cuenta. No es que haya ido al café a propósito, pero eso lo convence de entrar de todas formas, o quizás el hecho de que ese día el moreno lo saluda con una media sonrisa, estirándose como un gato cuando le pregunta por qué se ve tan mal.

—Oye, hueón, si querí' dormir ándate a tu casa. Van a pensar que tengo un vago acá alojando y nadie va a querer entrar —Manuel hace cosas mientras lo regaña, lava mesas, barre el piso, organiza libros, y su voz se mueve con él, sonando cerca y lejos del cuerpo inerte de Martín, y es que, nunca antes había encontrado tan cómodos los sillones cerca de los estantes de libros.
—Igual nunca entra nadie flaco, ¿qué te preocupa?
—...Si no vas a pedir nada, ándate a tu casa, Martín.

Ignorar a Manuel es un talento que no todos los clientes que entran al café tienen, pero Martín lo ha perfeccionado al punto en que ni siquiera se da cuenta cuando se va, de hecho, se queda dormido en algún momento, entre que el moreno va y viene por la tienda.

Hay un café frente a él cuando despierta, un café y un par de galletas que está seguro que nunca pidió.

El latte de calabaza es mucho mejor de lo que espera, esa mañana es su cosa favorita de hecho, aunque decide no comentar nada, no cuando Manuel ya tiene la cara hundida en una novela. No cuando ellos dos son los únicos perdiendo un día sábado en esa miserable excusa de café.

V.
Noviembre se le pasa en un suspiro, de repente todo son sus trabajos, sus exámenes, y noches de estudio con Victoria y Sebastián muy metidos en su ínfimo departamento, aunque Martín prefiere que sea así, porque cuando por fin se van, a él sólo le queda darse media vuelta en su cama y encontrar la forma de meter sus pies de nuevo bajo el cobertor antes de volverse a dormir.
Odia el ritmo que toma su vida a final de semestre, especialmente cuando descubre el piso de su casa lleno de latas vacías de bebidas energéticas, y cajas de comida para llevar (hay una de pizza escondida debajo de la mesa de la sala de estar, y en realidad no quiere saber cual de los tres decidió que ese era un buen lugar para dejar la basura, él mismo no puede asegurar que no haya sido él), pero aún le quedan años de eso, suficientes como para que no valga la pena levantarse por los siguientes dos días.

Ya casi ni se acuerda del café cuando se acaba noviembre, aunque Victoria le trae un latte de calabaza la siguiente noche que tienen que estudiar.

VI.
Manuel está sentado en los sillones la siguiente vez que Martín va al Media Luna. Afuera hace demasiado calor para ser simplemente el inicio de Diciembre, pero así es el clima en Santiago, y luego de más de cinco años viviendo en la cuenca, está acostumbrado. Lo que es Manuel, está tan metido en su libro, que sólo lo nota cuando Martín se sienta frente él, con una media sonrisa y un saludo que lo hacen sentir una nostalgia demasiado estúpida como para analizarla.

—¿Por qué vienes a tomar café en verano? —Manuel ya se está levantando cuando hace la pregunta, y Martín simplemente se ríe, porque incluso hoy en día, Manuel jamás saca su libretita para tomarle el pedido, ni lo saluda con esa mueca que pretende ser sonrisa. Él simplemente se para como si estuviese en el living de su casa, invitándole un vaso de bebida ahora que lo vino a visitar.
—¿Qué clase de saludo es ese, boludo? Sos una decepción, ¿No deberías agradecerme que venga cuando no tienes clientes? Por eso nunca hay gente en la cafetería, Manu.

La risa de Manuel es larga y repentina, un poco más ruidosa de lo que Martín espera que sea, no es una risa bonita, ni siquiera es especial, pero Martín se encuentra a si mismo con los ojos muy abiertos mientras ve a Manuel irse sin siquiera pedirle la orden, diciendo algo que suena a "Si oh', lo que tú digai'"
Se queda un rato mirando por dónde se fue el moreno antes de recordar que puede reclinarse en el sillón, y leer mientras espera su orden. Ni siquiera sabe qué es lo que está