vez los invito a trabajar para su familia –pues no, so salió nada de eso en las noticias –entonces esta bien -¿enserio? -No obligo a nada a los niños, yo creo que ella realmente quería ser una maestra por eso eligió ese camino, hay personas que si les gusta su profesión –y ¿A usted? –A mi, todavía no me llega ese sentimiento pero esta cerca puedo sentirlo –Gin chan me puedes ayudar con los platos –Si voy. Espera un segundo Hijikata –Si. (Así que hay más personas a parte de mi hermano que pueden mirar de esa manera a una persona que no es parte de su familia, sin duda el Prof.… no Gintoki es una persona un poco diferente a lo que pensé)

-Muy bien, aquí esta la comida hora de comer, Kagura apúrate –Si –Y Hiji… ¿eh? ¿por qué me miras de esa forma?, oh ya se, lo siento es verdad que tu estas enamorado de mi, muy bien puedes seguir mirando que lado te gusta mashffffffff –A quien podría gustarle algo como usted, solo abre la boca para decir tonterías viejo –No es necesario que me golpes –Oí Toushi ¿Por qué estas rojo? - ¿Eh? Así que estas rojo eh eso solo se puede significar una cosa que tu estas enamorado de m –OOOOOOOOOOOOOH, espera, espera, yo nunca había tenido una confesión Toushi, Gin chan pronto dime como rechazar a un amante asqueroso de la mayonesa, Jojojo, no lo puedo creer aru pero si apenas nos conocimos hoy y ni siquiera hablamos no cabe duda de que soy toda una belleza que atrae a los hombres mi lado femenino es demasiado para ellos y mis modales son formifdables ang y fin dufda mi forma de cofmer es ang (munchmunch) es lo que más les atrae por lo deflicado jejejacof cof aggg esto debo de haberlo heredado de mi madre muy bien Gin ya pensaste en una forma para rechazar a flequillo aru -¿eh? Si solo dame unos segundo más –Pero que mier… -No solo déjala

- No quiero que se sienta mal por no darle una respuesta, solo espera comida para perros y te daré una respuesta adecuada para alguien como tu –Como si, espera que una mocosa asquerosa que no sabe ni siquiera comer me rechace es una desonrra aparte ¿quien se enamoraría de una asquerosa cuatro ojos sin modales? y que solo habala puras tonterías ¿acaso eres cieg?… oh si lo eres pero bueno déjame decirte que no tienes ningún atractivo visual, lo siento peffffffffffffffffffdddddd –Como te atreves a hablarle de esta forma a una señorita eres igual a tu amigo Okita maldito otaku de la mayonesa te voy a dar tu merecido aru –oí Kagura –Cállate maldito viejo y deja de reírte acaso te alegra que este maldito me rechazara –Quien sabe –Como que quien sabe ¿acaso te gusta este maldito? –Algo así -¿EH? Desde cuando –Pues veras fue desde la vez que mmmmm si fue esa vez –de que estas hablando Maldito calvo a ti también te golpeare –Ok ya basta, has dejado a Hijikata fuera de combate y me preocaagh – ¡IDIOTAS! -A su padre es al que se parece, si que me dolio maldita mocosa -A caso estas diciendo algo viejo -¿eh? nononno, Oí Hijikata despierta agh esta chica, Hiji oh ya estas despierto –que le pasa a esa chica – eso fue tu culpa -¿Mía? -Si, te dije que la dejaras pero tenias que decirle todas esas cosas, acaso es que nunca has hablado con una chica -¿Yo? claro que si yo, yo, yo, ¡eh hablado con chicas viejo no se atreva a decir lo contrario! –OH... con que era eso yo, lo siento Hijikata, no pensé que estuviera un Virgen como tu confesándoseme aru, lo siento tu no tienes la culpa de ser un idiota –Quien es un… -Hijikata sshhhhhhh te esta dando la oportunidad tómala –Esta bien, gracias Kagura por entender a un virgen como yo –No hay problema aru Gin voy a acabar de comer en mi habitación –Ok. Así que eres virgen ¿eh? –maldito viejo como se atreve – Ven conmigo te voy ayudar –ayudarme ¿Cómo?

-Aa...ah nno lo haga tan fuerte –ni siquiera te eh tocado y relajate o te va a doler – ¿Cómo quiere que me relaje? Estoy seguro que me dolera –Ya te lo dije solo relájate y esto pasara rápido -¿rápido? –Agh tu sabes de lo que hablo, ahora cállate y quédate quieto que te voy a poner el ungüento para que no te duela y después lo voy a poner ¿ok? -¿pero por qué tiene que poner esa cosa? Se ve asqueroso –Ya te lo dije si no lo pongo te dolera después –Esta bien adelante pero hágalo con cuidado –Si, si, deja ya de quejarte maldito mocoso y quedate quieto – ¡Aaah! Le dije que con cuidado – ¡No es cierto! –Claro que si –Vale, vale lo dijiste pero, ya no puedo soportarlo más te quejas demasiado y estas todo lloroso y es tan... frustrante que quiero ponerlo todo de una vez –Entiendo que esta situación lo desespere pero… ¡