eso le estaba haciendo daño a él de una manera que no podía explicar. De una manera profunda e intangible. Ni siquiera intentó defenderse. No había nada que pudiera decir. Nada en absoluto. Supo que John no le perdonaría tan fácilmente por lo que hizo. Lo supo antes de dejarse caer, y lo supo mientras caía. Así como también lo supo cuando de encontró vivo y a salvo en la otra azotea. Porque John no se tomaba aquello, no solo como un fracaso en su autoimpuesta labor de protegerle a cualquier coste, sino como la confirmación de que era un completo inútil y por eso no había logrado apartar al genio de la locura. Que no importaba, porque Sherlock consideraba que suicidarse era la mejor alternativa.

—Sé que había un francotirador apuntándome. Lo vi. Como también vi al asesino ruso que estaba con la Señora Hudson en casa, y le invité a marcharse. Estabas con él, ¿verdad? Moriarty estaba allí arriba contigo. ¿Te llamó él a ti, o tú a él? Apuesto lo que quieras a que fue emocionante no tenerme a mí pululando por allí, molestando con mi estupidez.

Aquello fue el culmen del silencio de Sherlock.

—Eso no es...

La mano alzada de John le detuvo.

—¿Sabes qué? No quiero saberlo. No me importa.

Cogió la taza de té, y se dirigió hacia el sofá verde, buscando el mando a distancia del televisor. Tenía grandes expectativas respecto a la nueva serie que daban en la BBC One. No esperaba verla entera ni enterarse mucho de que iba, porque en su estado actual, su mente seguía el ejemplo de la pescadilla que se muerde la cola como si fuera el padrenuestro, y seguía dándole vueltas al tema de Sherlock y la azotea en silencio. No se le pasaría tan fácilmente. No era tan sencillo que John controlara tan bien su temperamento como para olvidar algo así en tan poco tiempo. Estaba herido, y sabía que tardaría en pasársele. Si hubiera recibido algún tipo de disculpa por parte de Sherlock, quizá hubiera sido distinto. Quizá hubiera sido todo muy diferente Quizá John se hubiera enfadado un poco, y luego todo habría sido como antes. Pero lo peor de todo, era que Sherlock no había dicho nada, durante la discusión. Ni siquiera le había negado lo que había insinuado de que Moriarty le parecía más interesante que él.

Movió las alas para acomodarlas, hasta que decidió envolverse en ellas como si fueran una manta, para protegerse del frío, dando ocasionales sorbos de su taza. Por su vista periférica, puso ver como Sherlock se movía hasta tomar su bata de una de las sillas de la cocina, y escabullirse a su habitación, dando un ligero portazo cuando cerró la puerta tras de sí. John, para ese entonces, debería estar sintiéndose mal. Culpable por haber herido a Sherlock. No lo estaba. De alguna manera, quería que se sintiera tan mal como se sentía él. Quería que fuera capaz de sentir el miedo, la preocupación y el dolor que sentía él por dentro, la angustia que le apretaba el corazón.

El tiempo pasó, y el capítulo piloto de la nueva serie de piratas terminaría después de la pausa para los anuncios que habían hecho. John le veía futuro. No era su tema favorito, pero no estaba mal. Y parecía estar muy bien documentada, así que parecía ser interesante. Aunque el criterio de John de poco valía. Solo vio dos capítulos de In The Flesh antes de enterarse de que no renovarían temporada. Y él había pensado que duraría bastante más.

El olor y el sabor del té caliente le fueron relajando el cuerpo, así como el calor que generaba. Por un momento, apartó los ojos del televisor, y se pinzó el puente de la nariz, con un gruñido cansado. Le irritaba discutir, y más si era con Sherlock. Parecía que hablaba con un niño pequeño cuando lo hacía, y eso agotaba sus nervios.

Vale, podía reconsiderar la postura. Podía comportarse como un adulto y no verlo todo blanco o negro, sino en tonos de gris. Podía intentar entender por qué Sherlock hizo lo que hizo, pero era difícil meterse en la mente de un genio. Si fuera él el que hubiera estado en su situación, allá arriba con Moriarty (porque estaba muy seguro de que había quedado con él de algún modo allá arriba), no habría dudado en apretar el gatillo nada más verle. Tal era el odio que le tenía al criminal consultor. Y sin embargo, no entendía por qué habría saltado Sherlock, si dijo que lo hizo por él. Nada podía estar ligando semejantes acontecimientos. Nada que tuviera sentido en la cabeza de John, por lo menos. Una parte de él sabía que el francotirador tenía algo que ver con todo aquello, igual que también estaba relacionado el asesino de la Señora Hudson.


Piensa, Watson. Piensa. ¿Qué se te está escapando?



"Sabes que lo hice por ti".





Normalmente, Sherlock estaría ya a esas alturas trabajando en algún experimento en la cocina, o enredado en su palacio mental en su sofá, pero ninguna de las opciones parecía estar sucediendo. Con el ceño fruncido, se levantó para echar un vistazo en la cocina. Seguía sin ver clara la conexión