Que debía preocuparse, acercarse a él, preguntarle qué ocurría, cómo podría ayudar. Era lo justo, además, puesto que Polonia le había apoyado cuando él se había sentido mal, aun a su muy particular manera, sin mirarle nunca a los ojos, tan cerca suya como podía sin llegar a tocarle, parloteando como una cotorra de banalidades, buscando un atisbo de sonrisa en él, por mínima y débil que fuera. Acabó acostumbrándose a aquello, a sabiendas de que no iba a conseguir un consuelo más afectivo por parte del torpe polaco.

Y por eso alzó su mano hacia su hombro, porque pensó que era lo correcto el devolverle el favor esta vez que sabía que lo necesitaba verdaderamente.

Pero justo cuando iba a tocarle, paró. Y bajó la mano, lentamente, en signo de derrota.

Porque se dio cuenta de que él realmente no tenía la más mínima idea de cómo reconfortar a su mejor amigo. No esta vez, al menos.

—De acuerdo —murmuró, abatido—. Te esperaré aquí fuera.

Y le respondió con un leve asentimiento de cabeza, antes de ponerse de nuevo en marcha, caminando hacia la puerta de metal gastada por el óxido que la humedad y el frío habían acumulado con el paso de los años. Dudó un poco –realmente muy poco- antes de introducir la llave en la cerradura y abrirla. La pesada mole que era la puerta chirrió al moverse, despertando la atención del preso, que levantó la cabeza.

— ¿Otra vez tú? —gruñó, apenas sin voz.

Las entrañas se le removieron un poco con la visión. No era exagerar el decir que nunca jamás le había llegado a ver así, en aquel estado. Y habían convivido juntos desde hacía centurias y centurias. Pero él nunca había permitido ser visto en sus momentos debilidad. Era como un can salvaje, un orgulloso lobo solitario, que, tras cada pelea perdida, salía corriendo a refugiarse al lugar más recóndito, donde podía lamer sus propias heridas y tomar el suficiente descanso antes reaparecer de nuevo entre los suyos, más fuerte y peligroso que nunca. Llevando al máximo exponente aquello de "lo que no te mata, te hace más fuerte".

Aunque, esta vez, la frase parecía haber perdido todo su sentido, pues lo que no le mató, le hacía parecer más muerto que vivo incluso.

Tan sólo un vistazo se necesitaba para ver que pertenecía casi más al Otro Mundo que a este. No había forma de ocultar su cadavérica palidez, la evidencia del hambre en aquellos huesos marcados en exceso. Incluso más sutilmente era la señal de que el uniforme que había lucido con orgullo y honor ahora estaba sucio y quemado y roto y mojado y cubierto de sangre, algo que jamás hubiera permitido. Una enorme brecha abierta sangraba frente abajo, cayendo sobre su mejilla como una lágrima de mártir. Otra se abría en su ahora rota nariz, y aún una más en su labio superior, dándole una casi irónica nota de vivo color rojizo a sus labios blanquecinos y secos.

Qué imagen tan triste componía aquel orgulloso lobo vencido y vapuleado, relegado del territorio que a cambio de tanta sangre había protegido, bien atado con aquella pesada cadena de hierro al cuello a la húmeda pared del calabozo, como se ataba a un perro rabioso a su caseta.

La imagen de quien fue el temido y glorioso Rey de Europa reducido a algo menos que una rata de alcantarilla.

—Das pena así —murmuró Polonia con una mueca de asco, mirándole desde su privilegiada posición.

— ¿Polonia…? —el preso levantó no sin cierto esfuerzo la cabeza, confuso con aquel inesperado pero a la par más que conocido timbre de voz que lo había saludado tan fríamente. Cuando llegó con la mirada a su rostro, le observó detenida y pacientemente con el único de sus ojos que le quedaba intacto antes de levantar las comisuras de los labios en una cuanto menos extraña sonrisa.

Y de nuevo todo aquello.

Los ojos rojos como la sangre. La sonrisa arrogante y altanera. El oscuro uniforme de rebordes plateados, incluso.

Su recurrente pesadilla volvía a ser de carne y hueso y a estar enfrente de sus narices.

Sólo que ahora… las tornas habían cambiado a su favor.

Y pensaba aprovecharlo.

— Dame una razón —susurró el polaco, mientras levantaba con pulso firme el arma, apuntando directamente al malherido preso con ella, que simplemente alzó una ceja, preguntando con la mirada— Dame una sola razón para no dispararte.

Aún podía sentirlo.

Incluso ahora, que ya los años habían pasado, su cuerpo se resistía a dejarlo pasar, a olvidar y simplemente pasar página y continuar con su vida, y traía de vuelta el fantasma del dolor, que jamás se dignó a simplemente desaparecer y la sombra del recuerdo, que había escapado de su jaula en el oscuro mundo de sus peores pesadillas.

Sentía punzadas en el cuerpo en los lugares donde su memoria colocaba todas y cada una de sus heridas abiertas; le ardía en el brazo el punto exacto donde le quemó con su cigarro; le dolía el costado en respuesta a todas las patadas que había recibido; notaba la tensión en el cráneo que los tirones de pelo le habían hecho sentir; le sabía a sangre la boca, le olía todo a pólvora, humo y destrucción