mucho menos soportaba que estuviera de enfadoso, casi todo el tiempo, era una agonía frustrante que no dejaba de molestar. Ya no pasaba tanto tiempo con sus otros amigos y ellos empezaban a extrañar su presencia. 

En especial Hisagi, ya no pasaban tanto tiempo juntos y el pelinegro se estaba preocupando, aun así era seguro que el de pelo negro no lo extrañara tanto, era probable que pasaría todo el día con Muguruma, el peli blanco era un amante muy demandante y evidentemente aprovecharía el tiempo a solas con Hisagi –malditos pervetidos- pensó malhumorado  

-hey Ichigo- 

El pobre chico estaba aplastado en su banca mirando hacia a fuera, sin prestar la mas mínima atención a lo que la maestra explicaba o a lo que los compañeros hacían o decían, solo estaba empapado con sus pensamientos negativos. -Grimmjow que voy a hacer contigo- susurro con ojos tristes e incorporándose mejor en el asiento.

-hey Ichigo- 

Y lo peor era que todos sus problemas parecían multiplicarse como conejos, como Grimmjow andaba molesto casi todo el tiempo, a veces el ambiente entre ellos dos se ponía muy tenso e incluso podría jurar que parecían celos, pero era más que claro que no podían ser celos, Grimmjow estaba loco por las mujeres hermosas y lo más seguro era que este fin de semana el peli azul pasaría los dos días con alguna joven. Otra chica más que terminaría en su cama.

-Ichigo!!!-  una chica bastante plana le hablaba-¿que quieres Rukia?- volteo hacia ella y por su estado se podía apreciar que no se encontraba del todo bien, bolsas negras debajo de los ojos, expresión cansada, etc.-es viernes y quería ver si podríamos….- fue interrumpida por la campana de la escuela que anunciaba la salida-lo siento Rukia me tengo que ir- dijo Ichigo tomando su mochila y saliendo disparado hacia la salida del salón-tsk- bufo Rukia  - es un idiota -

Mientras tanto, Ichigo corría desesperado por encontrar un buen escondite -hey Ichigo!- escucho que cierto peli azul lo llamaba, no se podía distinguir muy bien entre la multitud de jóvenes que salían de su respectivos salones, si no encontraba rápido un escondite tendría que irse a casa con él o explicarle el por que no quería verlo y eso significaba que las cosas se iban a poner peliagudas, entretenido en su desesperación, una pálida mano lo tomo del brazo y lo empujo hacia un cuarto, el cual era un pequeño armario de escobas. 

Todo estaba muy obscuro y lleno de objetos diversos, la única luz que entraba era la que se filtraba por la cerradura de la puerta, no podía ver ni sus propias manos tampoco le podía ver la cara al joven, pero si podía sentir que estaban muy cerca el uno del otro. Con la acción rápida del otro, Ichigo no sabía exactamente en que posición estaba hasta que movió su mano derecha, un leve movimiento le permitió hacer conciencia de la situación. Ichigo tenía sus manos en el pecho de otro, podía sentir que el otro joven tenía una musculatura trabajada, todo su pecho se sentía fuerte y firme -no hagas ningún ruido o nos pueden escuchar- le susurro una voz masculina, Ichigo se puso nervioso y el desconocido pudo notar como sus músculos se tensaron-hey Ichigo!- se podía escuchar desde afuera, unos pasos se acercaban rápido e Ichigo temblaba, si Grimmjow lo descubría, estaba totalmente acabado y esos pasos rápidos se empezaron a escuchar más lejanos hasta que se perdieron por algún pasillo.Por toda la conmoción no había notado que el extraño mantenía un firme agarre en su cintura y así como no había notado eso antes, tampoco había notado que podía sentir como latía el corazón del otro e incluso su aroma, una esencia suave pero ligeramente picante y a la vez embriagadora. -jejeje ya podemos salir- dijo el extraño abriendo la puerta-huh? ¿Shirosaki?- dijo sorprendido a la vez que avergonzado por la situación de antes-jeje asi es, ven conmigo hay algo que tengo que decirte y ciertamente no lo voy hacer aquí-Shirosaki se acerco y tomo su mano dirigiéndolo hacia la derecha

En otro lado, el chico de ojos cerúleos buscaba frenéticamente a su querida zanahoria para así poder ir juntos a casa, desde hace horas que tenía un mal presentimiento       -¡mierda! a donde se fue la fresa- Grimmjow miraba a todos lados, pero no lograba localizar a una cabeza zanahoria. Una idea ágil llego a su mente, ¿cómo no se le había ocurrido revisar “ahí”?, ese era el lugar preferido de Ichigo, el lugar con mas vegetación de la escuela, si se estaba escondiendo, era probable que ahí estuviera. Pero algo le decía que debía apurarse, por alguna extraña razón, ese presentimiento, esa sensación parecía querer asfixiarlo. No, definitivamente algo no andaba bien, se estaba preocupando.

-hey, ¿A dónde me llevas?- pregunto nervioso Ichigo al notar la mirada seria del peliblanco-te acuerdas el primer día que nos vimos- pregunto divertido el de ojos amarillos, el menor se sonrojo, e hizo una mueca, él no se veía tan divertido, de cualquier forma, ¿cómo no acordarse de ese pequeño incidente?, era una situación digna de contar e Ichigo la recordaba más que bien-no, no lo recuerdo- dijo desviando la mirada-jeje,