, no sé por qué quería venir contigo a Hogwarts —regañó Odette a la vez que se sentaba en el lecho—. Menos mal que no tengo que hacer contigo el trabajo para pociones. ¡A Rose le va a dar algo cuando sepa que estás aquí! ¿Tus abuelos no te han mandado una caja de chuches esta vez?—Creo que no vamos a decirle nada a los abuelos Malfoy de momento —intervino Draco.—Holly me va a llevar a San Mungo para hacer pruebas. Mamá ya está allí —explicó el pequeño Malfoy.La enfermera entró por la puerta cargada con un maletín de medimaga, ropa de abrigo y un enorme tazón de café.    —Scorpius tiene que vestirse para salir y vosotros, ir a clase. Fin de la visita —dijo con amabilidad.Dick, que se había mantenido al margen, se acercó a su amigo y sacó un cómic de entre los libros de clase.—Ya sé que prefieres que los dibujos se muevan pero Bone es muy divertido: ¡tiene un dragón con orejas de peluche! Así tienes con qué entretenerte.La cara de Scorpius se iluminó mientras cogía la obra.—Gracias, Dick. Seguro que está muy bien aunque sea muggle.Tras una breve despedida, Draco se levantó y los siguió hasta la puerta. —No hace falta que os acompañe, ¿verdad? ¿Nada de travesuras?Los niños negaron y fueron directos a un Gran Comedor en el que los alumnos de primero fingían que nada extraordinario había pasado en la escuela.

 

Dick y Odette se unieron al desayuno en la mesa de Hufflepuff. Todos los niños de primero tenían la cara larga, en contraste con el resto de la escuela que sí había disfrutado de la fiesta de Halloween.—Dick, tenemos que hablar —susurró Odette.—La profesora Amelia dijo que no podíamos hablar de eso —contestó su amigo.—No es por las serpientes, es por Scorpius.—No creo que sean cosas distintas, Odette —dijo Dick.Los platos de ambos estaban vacíos y las tazas de leche apenas habían perdido un par de sorbos. La niña, con una mirada sombreada por oscuros cercos, se levantó de la mesa.—Tenemos que hablar. ¡Por favor! —suplicó.—Llegaremos tarde a clase.—¿Y?Dick la miró pensativo y tras dudar unos instantes, cedió.—Vale, pero sin salir del castillo. Podemos escondernos en nuestro cuarto.Se escabulleron hasta la habitación de los chicos y allí se metieron debajo de la cama de Dick. Odette arrastró con ellos una de las cajas de chuches de Scorpius.—Le pasa algo raro…—¿Estás segura? Si es por lo del pársel, muchos magos y brujas lo han hecho antes y no es malo. Te lo dijo el profesor Draco y sabe de eso.—Ya, lo del pársel… Si no llegamos a pillarlo en los terrenos del cole hablando con una serpiente, a saber si nos lo iba a contar o no. —La niña buscó entre las golosinas una varita de regaliz. En cuanto la encontró, empezó a mordisquear con impaciencia—. A ver, es que tú no conoces a Scorpius de antes, pero él no es así. Yo propongo travesuras, él dice que sí y después nos la cargamos juntos; eso es lo que hacemos siempre. Pero fue idea suya ir a la Sección Prohibida. ¡Suya! Cof, cof, cof. —Hizo una pausa para sonarse—. ¿Qué hizo cuando lo perdimos allí? Además, dijo que íbamos a buscar libros de mi enfermedad, pero no nos quiso enseñar qué cogió él. Antes nunca mentía, es que no sabía hacerlo… Que no, Dick, que pasa algo raro.«Y yo no quería venir a Hogwarts porque pensaba que iba a ser aburrido y que iba a aprender más con Bruce en la mansión Wayne», pensó Dick.—Pues tendremos que averiguar qué le pasa. ¿Cuándo se desmayó por primera vez? ¿Te acuerdas?—Solo se desmayó dos veces, ¿cómo no me voy a acordar? Fue la noche que dormimos en Slytherin, la de las pesadillas. Scorpius se desmaya y pasan cosas raras, esto es así.—Vale, vale, no te enfades —intentó tranquilizarla—. Mientras investigas, es mejor repasar todo, aunque sean cosas que ya sabemos, por si se nos escapa algo. Eso es lo que dice Bruce.—¿De qué curso es Bruce?—Bruce es mi padre adoptivo.—¿Es como un auror de los muggles?—Umh… Sí, algo así.Dick rodó para salir de la cama y empezó a dar vueltas por la espaciosa habitación. Esquivó pijamas tirados por el suelo, cascos de la clase de vuelo, libros de fantasía muggle y envoltorios vacíos de gominolas. Los elfos domésticos pasarían a limpiar tras recoger el desayuno. Odette, con más esfuerzo que Dick, salió también.—¿Qué buscas?—No sé… Algo fuera de sitio… —contestó el niño.La niña lo miró confusa, pero lo imitó. Después de mucho rebuscar, tras el cabezal de la cama de Scorpius, Dick encontró dos libros con aspecto antiguo y ajado.—Invocación de fantasmas y Expulsión de fantasmas. Odette —llamó a su compañera—, ¿te suenan de algo?—No, sé que en casa de sus abuelos hay libros de estos, pero no