casi siempre desde sus últimos encuentros no habían estado más que de pie uno frente al otro.

—me alegra mucho verte desde temprano, Bucky, hacia dos semanas que no te veía, comenzaba a inquietarme—afirmó el rubio al tiempo que le sonreía afable, gustoso también de tenerlo en esa cercanía.

Pero Bucky estaba soslayando la mirada hacia él, evitaba tener demasiado contacto visual con su viejo amigo.

—he estado reflexionando mucho sobre el pasado—dijo Bucky con voz suave- además seguramente tú tienes mejores asuntos que atender que ver a este tipo del pasado.

—Pues la verdad no ha habido algo demasiado relevante en mi vida durante las últimas semanas— explicó el rubio, distrayendo su vista hacia los pájaros que trinaban su melodioso canto sobre las ramas de los árboles.

—pero tienes muchos asuntos importantes que atender en la ciudad, sirviendo a la justicia como capitán américa que eres. Seguro debe ser un puesto muy importante ser parte de Avengers, cerciorándose constantemente de que sujetos como los tipos que me hicieron esto no se atrevan de nuevo a irrumpir el orden dirigidos por su codicia….maquinando sus estúpidos experimentos— explicó el peli-oscuro, mirando por un momento a Steve de frente para pronto volver a desviar su mirada y evitar perderse en la azulina mirada del rubio que tanto había amado ver en épocas pasadas.

Steve lo miró atónito durante un breve momento pues Bucky no había pronunciado frase tan larga entonada en una voz tan determinante como esa desde que se habían reencontrado en este futuro que ahora era el presente. El rubio se alegró para sus adentros al escucharlo hablar así porque eso era un claro signo de que el Bucky que siempre había conocido estaba volviendo realmente.

-pues sí, tienes razón pero hay lapsos en los que no hay demasiado que hacer, aunque eso es bueno porque no es que disfrutemos que los malos vengan a destruir la ciudad y perturbar la paz de la gente que la habita. Estamos para protegerlos de cualquier amenaza que podamos combatir, pero no es nuestro entretenimiento. Oye, por cierto Bucky, veo una gran mejora en tu comportamiento- dijo el rubio dando un par de palmadas amigablemente en la espalda de su amigo. Bucky lo volteó a ver, sus rostros se encontraron de frente como pocas veces lo hacían y ante la expresión seria del peli-negro, Steve supo que tal vez referirse específicamente a la palabra “comportamiento” no era lo más adecuado. Permaneció un breve silencio entre ambos por un momento, que Steve sintió un poco incómodo. Steve recordó que Bucky había estado sometido bajo duros experimentos como si fuera cualquier rata de laboratorio, por lo tanto mencionar la palabra comportamiento podría hacerlo recordar toda esa tortura por la cual había tenido que pasar.

Steve se recató por ello en ese momento y ante el silencio de Bucky no supo qué más decir. Bucky movía nerviosamente las piernas. Posó sus manos sobre sus rodillas, la mano metálica estaba parcialmente cubierta por la manga larga de su camisa. A pesar de que comenzaba a ser un día caluroso, Bucky prefería no mostrar demasiado en público su peculiar aditamento.

—¿sabes, Steve? He estado pensando acerca del pasado….bueno, sabes que siempre lo hago.

—eran muy buenos tiempos, aún me debes varias partidas de ajedrez—dijo Steve tratando de sonar animoso.

Bucky rió quedamente con su cabeza gacha, mirando sin propósito hacia el piso de cemento.

—pues sabes? Estaba recordando lo pequeño y flaco que eras antes de que el Dr. Erskine hiciera contigo ese experimento. Ja, cambiaste mucho después de eso y ahora estás mucho más cambiado.

—Tú también has cambiado Bucky, pero siempre serás mi amigo—dijo el rubio estrechando ligeramente el brazo derecho del peli-oscuro.

—bien Steve, ¿sabes que una de esas partidas de ajedrez que íbamos a tener en ese año fue repentinamente suspendido porque de última hora la agente Peggy aceptó tu invitación de salir al parque?

—lo sé, pero siempre le debí la invitación el último baile…

—oh, tal vez luego de que han pasado más de setenta años deba confesar que yo estaba celoso- dijo Bucky riendo con ironía. El peli-oscuro trataba de parecer que sus palabras habían sido dichas con intención de bromear, pero no se trataba de una sátira como Steve creyó en ese momento, se trataba de una confesión real que sin embargo casi parecía pasar desapercibida. Bucky soslayó de nuevo la mirada, buscando distraerla en el césped recién cortado.

Steve rió ante la aparente broma. Ciertamente no estaba del todo convencido, aquello le había resultado inesperado y confuso pero su mayor intención siempre era encontrar la forma más amena de restaurar la confianza que antaño existía entre ellos.

—ah oye no sabía que te gustaba la chica! Pero bueno, ella era muy buen partido, tenía una figura divina y una personalidad atrayente— dijo Steve alegre. Bucky volvió a girarse para verlo de frente, tratando de cambiar su expresión de seriedad por una más alegre.

—oh bueno de hecho…no—pronunció Bucky.

— ¿eh? ¿Qué es lo que quieres decir entonces? — inquirió el rubio, aún más confuso.

—no, nada en realidad, mejor olvídalo, de todos modos esta conversación no tiene sentido— afirmó el peli-oscuro, soltando un breve