se sienten…, iluminados por Dios, creen que los hombres serán incapaces de detenerles. Pero quizás… —Sherlock se quedó en silencio perdido en sus pensamientos, John se había acostumbrado a esos momentos, los instantes anteriores a una epifanía. —Quizás… —Una de las cosas que ha John más le gustaba de esos momentos era que solían ser precedidos por una plática entre él y Sherlock, John soltaba sus pensamientos, por muy tontos que fueran, y Sherlock seguía los hilos hasta que llegaba al instante en que tenía la respuesta —quizás sea lo contrario.

— ¿A qué te refieres?

—Busca otros asesinatos —John se movió de inmediato hacia la portátil de Sherlock y comenzó a teclear —asesinatos rituales.

—Tendrás que ser más específico, hay docenas.

—Seguramente ocurrido en Londres, algo parecido a lo que nosotros encontramos.

—Espera…

— ¿Lo encontraste?

—No, pero… mira esto. —John comenzó a leer —"Rituales. La convocación del demonio abraxas se hace por medio de la repetición de su nombre, ya que es éste el que contiene los poderes místicos que se le atribuyen, conocido por tener piernas de serpiente y cabeza de ave rapaz… —John levantó la vista, Sherlock le miraba con los ojos entornados. —Es un ritual, Sherlock.

—No, un ritual no, alguien lo representó este demonio, pero no es un ritual, si lo fuera habría velas, dibujos, cosas parecidas, no, esto es distinto.

John se restregó los ojos y se puso de pie, necesitaba estirar las piernas, su estómago rugía de hambre, no habían parado ni un momento desde la mañana y ahora ya eran casi las cinco; estaba procurando no pensar en la idea de quedarse un día más en Baker Street, aunque ésta, rondaba por su cabeza. Estaba engañándose a sí mismo, como solo John Watson puede hacerlo.

— ¿Tienes hambre? —le preguntó Sherlock al mirarlo.

— ¿Qué?

—Tienes hambre, —ya no era una pregunta —pide que suban algo de Speedy.

John tomó el teléfono.

— ¿Quieres algo?

—Sí. —El doctor ordenó comida para ambos, Sherlock miraba por la ventana, se veía distinto, el rubio lo podía notar, distraído, lo había visto resolver muchos casos, pero ahora parecía ido, como si no pudiera concentrarse.

Quizás pensara en Europa, en sus vivencias, quizás necesitara hablar, pero siempre había sido tan difícil saber lo que pasaba por su cabeza y siempre era tan complicado que John estaba perdido; perdido, ése debería ser su tercer nombre justo después de Roto.

—Traerán la comida en un rato. —Sherlock no dijo nada, solo siguió mirando por la ventana. —Sherlock, tu sabes lo difícil que es para mí…estas cosas —Sherlock se volvió —pero si algo está pasándote.

—Sí, ya lo dijiste, puedo hablar contigo.

—Así es.

— ¿De cualquier cosa?, —dijo Sherlock. —Nada cambiará diga lo que diga. —Sherlock le miraba, John se sintió desnudo bajo el escrutinio, en el fondo le asustaba, sacudió la cabeza, apretó los puños y puso la espalda muy recta, — ¿ves?, —preguntó Sherlock —no puedes manejarlo.

— ¿Yo no puedo manejarlo?, no fui yo quien huyó a Europa por no poder manejarlo.

—No quieres que lo diga.

—No tienes las agallas para decirlo, Sherlock.

—Y tú no tienes las agallas para escucharlo.

John se acercó, su postura era defensiva, aun así Sherlock no retrocedió, el rostro del soldado daba miedo, parecía a punto de atacar, sus puños se abrían y cerraban constantemente.

—No me hagas enfadar Sherlock, —el más bajo, le clavó el índice en el pecho.

Sherlock empujó a John.

— ¿Crees que me das miedo?, no eres él único que fue a la guerra.

John fue el primero en golpear, su puño se estrelló contra la mejilla de Sherlock con dureza, el detective dio un paso atrás a causa del golpe, aun así se volvió, sacudió el rostro como si apenas hubiera sido un pequeño rozón, antes de que pudiera hacer nada, el soldado ya le había tomado de las solapas y le había estrellado justamente en el punto en el que la pared y la ventana pegaban, la esquina se le clavó a Sherlock en la espalda, el dolor le sofocó un poco, aun así ello no le detuvo para tomar los labios de John con violencia.

Las manos del rubio aun descansaban en la solapa, apretando con fuerza la tela, esto estaba mal, y no era solo la parte del beso, ellos habían estado peleando, no una de sus peleas normales, en las que Sherlock era un imbécil y John intentaba encausarlo, esto había sido peor, mucho más violento, el médico realmente había tenido intención de dañarle, de lastimarle.

—Sher… —el otro no le permitió hablar volvió a tomar sus labios, John lo había deseado tanto, tantas veces. —Sherlock —el último intento, la voz ahogada, no había más resistencia en él, cerró los ojos.

John respondió despacio, no de la manera desesperada que el detective había tenido por principio