él, o peor aún, que le temía.

Nunca le demostraría debilidades de ningún tipo a Rivaille, se lo había prometido a sí misma desde el primer momento en que lo conoció, hacia ya tres años de eso.

—¿Qué, señor? —murmuró la pregunta, mientras el agua a su alrededor se teñía de un leve tono carmesí.

—Que era para esto por lo que precisabas el río… ¿por qué no me lo dijiste?

Había supuesto esa clase de percances, no por nada en esa expedición no había sumado a más mujeres, incluso aquellas que eran más capaces que muchos de los hombres que le acompañaban. Y si Ackerman estaba allí era por el sencillo y evidente motivo que, precisamente, era Ackerman.

—Son asuntos...

Conjeturó lo que la chica iba a decir. Aunque había pasado el tiempo, Mikasa seguía siendo una mujer muy joven y muy recelosa a él. No pretendía ofenderla, humillarla ni mucho menos inmiscuirse en sus asuntos personales, como pretendía insinuar, más si a estos ella misma no podía tomarlos con la naturalidad que poseían.

—Eres mujer —dijo con firmeza, como si hubiera algo más detrás de esa inteligible afirmación; una orden directa para no sentir vergüenza de su género, solo aceptación—. Será una gran molestia para el grupo hacer estas paradas todos los meses.

—Lo sé.

—Es un viaje largo.

—Lo sé —reiteró y bajó la vista, posando los ojos en el agua enrojecida.

No podía cambiar su naturaleza, lo que era. Hanji le había dado todo lo necesario para ese viaje, pero el aseo personal era una necesidad primordial. Le agradaba saber en su fuero más interno que, en ese grupo conformado por hombres, Rivaille era quien mejor podía entenderla en ese aspecto.

Eren se había limitado a mirarla con saturación y a decirle que no debía preocuparse por esos asuntos femeninos.

"Esos asuntos…"

—Eres imprescindible —afirmó, viendo como la muchacha caminaba por el río dejando una estela roja a su paso.

El cabello de Mikasa había crecido de nuevo, pero las puntas apenas alcanzaban los pechos y no eran suficientes para esconder los pezones, erguidos por la temperatura del agua y la presencia de ese hombre: mitad mito, mitad realidad.

—Gracias, señor.

—No es un cumplido —aclaró, y trató de mostrar entereza en sus actitudes cuando la dama salió del agua como una ninfa de río, bella y sobrenatural. Miró hacia un costado antes de seguir hablando—, es una realidad. Es por eso que no puedo permitir que mueras en este viaje. Ni tú ni tu hermano.

Esa había sido la manera sutil en la que Rivaille le concedía el permiso para hacer esas paradas mensuales. Solo a ella se le tenía permitido detenerse cada día durante el lapso de media semana.

La tarde que uno de los hombres se quejó del percance, Rivaille le hizo entender de manera dolorosa, a él y al grupo, que nadie tenía derecho a cuestionar o murmurar al respecto.

—¿Hace falta decir, pedazo de mierda, que ella sola vale por todos ustedes?

No lo creía así en verdad, valoraba la vida y las capacidades de todos sus hombres, pero le había nacido, como una necesidad, el ser hiriente; quizás para que lo pensaran dos veces antes de murmurar y desprestigiarla por lo que él, en algún momento, también la había minimizado.

Con el correr del tiempo, Mikasa se acostumbró a la presencia guardiana del sargento durante sus baños menstruales. No cruzaban demasiadas palabras, aunque el hombre rara vez despegaba la vista de ella.

Solo cuando una rama se movía o cuando un animal iniciaba una estampida, Rivaille se ponía de pie como si esperase la salida de un titán de quince metros.

A decir verdad, pocas veces tuvo que interceder para salvaguardar la integridad de ella. E incluso, desnuda y desarmada, Mikasa había sabido defenderse sin su ayuda.

Era, en verdad, una mujer muy curiosa; llamativa, como pocas. Nunca había conocido a nadie así.

En el pasado tenía ese tonto prejuicio de que solos los hombres podían alcanzar la grandeza, por una cuestión de fuerza y de género, pero viéndola a ella escapar de un titán de tres metros, sin equipo y desnuda, todo con el fin de darle tiempo a él para matarlo, se dio cuenta de lo muy equivocado que había estado.

Y la idea que abrazaba con rechazo cada vez que la veía desempeñarse en el campo de batalla, de perder el puesto y toda la gloria, no lo mortificaba ni mucho menos le enfurecía en el presente. No dudaba en que Ackerman le arrebataría su lugar legendario en el mundo, incluso apostaba que llegaría mucho más lejos que él.

Muy pronto, ella lo superaría, y él solo esperaba estar vivo para poder verlo.

El día que Rivaille se dio cuenta que crecía en él una pizca de admiración hacia ella, Mikasa lo notó distante, más de lo normal.

Lo habitual era que el Sargento se sentase cerca de ella, en alguna roca, mientras aguardaba con calma y en silencio a que ella se lavara. Nunca le quitaba la vista de encima, salvo que algo le llevara a ponerse en guardia. Lo usual era que intercalase miradas alrededor, para de inmediato volver a posar