menos por querer jugar a las batallitas. Sin embargo a veces el mayor podía llegar a ser tan estricto y serio que en las ocasiones en las que sonreía o se reía de verdad acababa hasta asustado. Entendía que como heredero tenía que demostrar que sería un buen emperador y cargaba con un gran peso sobre sus hombros ¿Pero hasta ese extremo? ¿Tanto le costaba dejar que los demás le ayudasen a llevar esa carga?¿No podía entender que él quería compartir el peso del imperio y ser su hombre confianza? Hakuren resopló un tanto exasperado.

-Vaya es una lástima. En ese caso será mejor volver a nuestro entrenamiento.- Hakuyuu se volvió a inclinar para despedirse de los sirvientes que previamente se habían inclinado, no sin echarle una mirada asesina a su hermano por comportarse como un niño, cosa que era, pero no excusaba que el siguiente en la línea de sucesión se comportase así.- ¿Vienes Kouen?.- Preguntó como el que no quiere la cosa.

-¿Cómo?- Balbuceó el niño sorprendido.

-Hakuren y yo vamos a practicar con la espada ¿Verdad, Ha-ku-ren?- Amenazó indirectamente al otro moreno con una voz demasiado amistosa para ser él, a la vez que le daba unas fuertes palmadas en la espalda- Me gustaría darte un par de consejos, estoy seguro de que ese espíritu aprenderás a sostener la espada sin que te tiemble en menos de un mes ¿Te parece bien?-

-Sería todo un honor, príncipe Hakuyuu.- Dijo de todo corazón Kouen mientras hacia una reverencia en señal de agradecimiento a su primo antes de ir junto a los dos herederos de Kou al patio.

Así iba a ser como empezaría su camino como general.

Claro que no se lo esperaba de esa manera.

Y con esa manera se refería a que apenas duraba diez segundos en la arena sin que uno de sus dos primos le quitasen la espada ¡Debían de estar bromeando!¡Había estado esforzándose al máximo para llegar a su nivel! Si no estaba estudiando estaba practicando con ellos, si no comía, estaba entrenando ¿No dormía? Pues a practicar más y más. Llevaba así dos meses, yendo diariamente a sus lecciones, y cada vez con más ganas. De hecho sus primos andaban impresionados en como el pequeño pelirrojo se levantaba con toda la dignidad tras su caída, listo a luchar de nuevo.

En un cálido día de abril se encontraban practicando con la espada que su primo le había traído como obsequió en la conquista de unas tierras del norte. Era grande y pesada, llegaba a ser más alta que él, no obstante el seguía obcecado en que aprendería a manejarla. Mientras tanto Hakuyuu usaba la espada que su padre le había regalado en su primera batalla, a la cual quería casi tanto como a sus hermanos. Kouen había sido derrotado de nuevo, y se encontraba arrodillado en búsqueda de aire. Ese maldito de Hakuyuu le había golpeado en el estomago con el mango de la espada, dejándole fuera de combate enseguida ¿¡Como era posible que un ser humano fuera tan rápido?!

-Deberías usar una katana o una naginata, son más ligeras.- Le recomendó por enésima vez su primo y mentor.

-¡Me niego! Lograré controlarla, y entonces seré un soldado tan bueno como tu.- Juró solemnemente el ahora sexto en la sucesión del trono; ya que recientemente su tía había dado a luz a su primo Hakuryuu. Le daba igual estar ahora en un puesto más abajo, pues él no ansiaba ese tipo de poder, conocía su posición y haría lo que pudiese dentro de ésta. Adoraba a sus primos por ser como eran, y que le hubieran aceptado como a un hermano más realmente le conmovía. Sabía que pasase lo que pasase en el futuro sería fiel a su futuro señor y emperador Hakuyuu. Y por eso mismo no se perdonaría fallarles o decepcionarles, jamás.- No me rendiré.- Prometió finalmente.

-Vamos Kouen no es para ponerse así, además debes de tener algún objetivo que te motive aún más.- Interrumpió Hakuren, relajando un poco el ambiente mientras movía la mano de un lado al otro, indicándole que se lo tomaran con un poco de calma; pues se habían puesto todos muy serios, y eso que se trataba de un simple entrenamiento.- Seguro que hay más cosas...- Y en ese momento el joven príncipe se quedo embobado mirando hacia otro lado.

-¿Más cosas de que? ¡Oye¡ -Le gritó el otro mientras se levantaba para agarrarle de los ropajes y sacudirle. Había tomado muchas confianzas con los dos príncipes, de hecho Hakuren no paraba de recordarle a Koumei, "Seguro que si los presento se volverán amigos enseguida" pensaba más de una vez, y Hakuyuu era como el hermano mayor que siempre había querido. Y por eso ya se veía irritado por la personalidad desenfadada de Hakuren, a veces se preguntaba como su hermano se contenía tanto para no lincharle a collejas.- ¿Recuerdas que estábamos habl-

-Shh no grites Kouen, sobretodo delante de damas.- El segundo príncipe imperial le tapó la boca mientras con la otra mano señaló al grupo de mujeres que se paseaba por el palacio.

El pelirrojo siempre ignoraba a las chicas, alguna vez las miraba. Desde que su padre se había vuelto tan adicto a las compañías de mujeres Kouen se prometió que nunca sería así