Más de lo que ya está? —preguntó, llevándose una mano a la marca que había dejado el otro en su hombro. Oikawa la acarició con la punta de los dedos, haciéndolo temblar un poco. Yamaguchi suspiró, y luego agarró la cara del demonio con sus dos manos para poder besarle plenamente. Oikawa volvió a rodear su espalda con sus brazos mientras que sus bocas se movían a la par, sin tardar mucho en profundizar el beso.

 Siguieron besándose un rato más, y mientras que Oikawa tocaba con sus manos toda su exención de piel manchada con pecas Yamaguchi lentamente terminó sentado arriba suyo, con sus piernas a cada lado de su cadera. Sus propias manos estaban pegadas a las mejillas y el cuello del demonio, demasiado concentrado en el beso para percatarse de su posición, hasta que no pudo evitar jadear cuando sintió las caderas del otro frotándose contra las suyas.

 Presionó su cuerpo contra él y se apoyó con sus codos en la cama, cerrando los ojos por unos segundos intentando recuperar su aliento. Finalmente volvió a mirar al demonio y vio que éste lo miraba con los parpados caídos, ojos llenos de una mezcla entre lujuria y adoración que hicieron que Yamaguchi sintiera como su alma se iba poco a poco al infierno. Quería volver a besarle, pero en ese momento se le ocurrió algo mejor.

 Acercó su cara a la de Oikawa, manteniendo sus labios partidos a centímetros de los otros mientras acariciaba su cara con sus manos. Oikawa parecía querer acercare para besarle devuelta, pero él lo sostuvo en su lugar.

 —Tadash-

 —Shh... —Lo calló, mientras le besaba la nariz— Tooru, hoy ya hiciste mucho por mi... —Comenzó a decir mientras dejaba más besos por sus mejillas y luego por el cuello. Acercó sus labios al oído de demonio y susurró, tratando de sonar lo más seguro posible—. Ahora te quiero devolver el favor.

 Se lamió los labios antes de hacer un camino de besos hasta su pecho, esperando que esas palabras hayan sonado bien mientras que al mismo tiempo podía sentir como, si los demás ángeles lo vieran en ese momento, le arrancarían las alas y su halo sin titubear. Debería estar asustado, pero el solo hecho de poder hacer eso sin repercusiones -por lo menos en un futuro próximo- era... bastante excitante.

 Al no escuchar respuesta levantó la cabeza y lo miró. Oikawa lo observaba mientras se mordía el labio inferior, pero cuando notó que lo estaba mirando sonrió, y relajó su cuerpo contra las sabanas antes de decir.

 —Bueno, ¿quién soy yo para negarme?

 Yamaguchi no pudo evitar sonreír, pero no tardó mucho tiempo para que siguiera su trabajo en el pecho, besando la vasta extensión de piel en frente suyo. Su pecho, sus costados sensibles, su cadera, iba cada vez más abajo, escuchando los suspiros de Oikawa y sintiendo como éste enredaba su mano en su cabello.

 Pasó de largo la visible erección de Oikawa para poder besar sus muslos, sonriendo un poco al escuchar los jadeos frustrados provenientes del mayor. Mentalmente se maldijo por ser tan fácilmente influenciable por el demonio, pero al fin y al cabo los dos estaban disfrutándolo, así que pensaría en eso más tarde.

 —T-Tadashi...

 Él alzó la vista y dijo, con tono inocente.

 —¿Si?

 —...—Oikawa sonrió—Creo que podemos quedarnos un rato más.

 El ángel le devolvió la sonrisa, y continuó su trabajo mientras que el demonio apoyaba su cabeza en la almohada sin poder evitar gemir su nombre.

 

.

.

.

 

 —¿Dónde estuviste todo este tiempo?

 —Ocupado, Iwa-chan, ya sabes, aterrorizando aldeas y todo eso.

 Volver al reino de los demonios luego de estar con Yamaguchi le ponía nervioso. Temía que pudieran oler su esencia en él, que se le haya pegado su brillo blanco -a pesar de que sus alas se hayan estado volviendo negras en las puntas a causa de su corrupción celestial-, y que lo maten y que luego vayan en busca de su ángel. Por suerte, incluso aunque Iwaizumi sospechara algo, dejó la conversación al ver más demonios al rededor.

 Uno de ellos era Hanamaki.

 —Oye Oikawa, ¿estuviste mucho tiempo al sol o algo así?

 Él simplemente lo miró con el ceño fruncido.

 —¿No, por qué?

 —Tienes pecas.

 —... ¿Qué?

 —Hanamaki tiene razón —dijo Matsukawa con una ceja levantada y una sonrisa—, aquí —le tocó la punta de la nariz y luego todo en la mejilla y cuello— y todo por aquí. Lleno de pecas.

 —Qué carajo. —Iwaizumi lo agarró del brazo y lo miró mejor—. Te conozco de toda la vida ¿Desde cuando tienes pecas?

 Oikawa se sacó las manos de los dos demonios de encima y forzó una sonrisa.

 —Tal vez estoy sucio de todos los lugares en los que estuve y la gente que maté, ¿quién sabe? —Hizo un gesto con las manos mientras se iba a su lugar, ignorando las miradas extrañadas de sus compañeros— Adiós~.

 Ya bajo su propio techo se despojó de sus ropas y vio el camino de nubes de pecas que iban desde su nariz, por su cuello, seguía a lo largo de su pecho y todo para abajo hasta su entrepierna. Se quedó unos cuantos