que su condición peculiarmente sensible al clima era un hecho completamente subjetivo. Siempre era el primero en tener frío. Y el primero en quejarse. Se le daba bien; eso, y ser meticuloso. Fuera como fuese: no estaba seguro de haber sido una buena decisión decantarse por los antiguos guantes que le regaló su madre desde que entró al instituto; los que le mantenían los dedos destapados. Las manos eran las primeras en pasarle factura, se le pelaban de una manera desorbitada con el frío.

—¿Entonces vas a presentármelo, no?

Tenía que comprarse alguna crema hidratante en la farmacia.

—... ¿Paul, me estás escuchando?

—¿Eh...? —Paul levantó la cabeza. Alex estaba sentado frente a él; cruzado de brazos, con la bata de hospital y aquellas gafas rectas (que pocas veces se ponía) que le daban aquél aspecto de seriedad inmaculada. Mantenía las piernas cruzadas y parecía ignorar completamente la bebida colocada delante de él. Su expresión era desenfadada; aunque en sus ojos podía leer una inusitada expectativa de algo que Paul ignoraba. Había ido a visitarlo en el escaso tiempo libre que su laborioso trabajo le obsequiaba, pero, aunque hubiese sido el escritor el primero en mostrar interés de charlar con él en persona; era el primero, también, en evadirse y mantener su cabeza entre las nubes—... No me mires así. Lo siento, es solo...

—¿En qué estabas pensando? ¿En Daryl? —Comentó con una chispa de fastidio.

—Qué va; estaba pensando en que necesito una maldita crema hidratante para las manos que no sea demasiado cara como las de la farmacia y ya que estamos, en altas cantidades. ¿Te has dado cuenta de lo pequeñitas que son? Me fundo una en menos de una semana. Luego estoy una temporada que simplemente olvido ponerme crema y de nuevo se me agrietan todos los dedos. Últimamente hace mucho frío, maldita sea.

Alex ladeó una sonrisa; irradiando una tranquilidad que no había apreciado desde que llegó a la clínica y se sentaron dentro de la cafetería. 

—Todavía ni si quiera estamos en invierno; hay gente que va en manga corta por la calle.

—Nadie me entiende.

—No sé si alguien va a ser capaz de algo así nunca. Aunque lleve dos años saliendo contigo, cada día te entiendo menos Paul Rovia. 

—Oh no —Paul levantó las cejas; varias veces, de hecho, mientras los labios se le curvaban con descaro— Tú me conoces muy bien, Alex.

Alex, aunque intentó evitarlo; soltó una risa, ligeramente ruborizado. A Paul no le gustaba ver cómo la arruga que tenía entre las dos cejas parecía ser más profunda cada vez que volvían a verse.

—Además así tiene más gracia; tengo una imagen que dar, ¿entiendes? Soy Jesús.

—Maldigo el día que alguien te puso ese apodo.

Los dos rieron.

—... Bueno, ¿entonces?

—¿Entonces, qué?

—¿Vas a presentármelo?

—¿A quién?

Era maravilloso cómo en un milisegundo toda la jovialidad se borró del rostro de Alex.

—... Paul.

—Vamos, Alex...

—A Daryl.

—¿Qué? —Arrugó las cejas— No quieres conocer a ese tipo, es más...

—¿En serio me estás diciendo que no voy a conocer al sinvergüenza que está compartiendo casa contigo y se ha comportado como un imbécil cuando lo único que hiciste fue brindarle ayuda? ¿En serio pretendes que esté tranquilo sabiendo esto?

—No pasa nada; está todo controlado.

—¡Paul...! —Alex se inclinó sobre la mesa; apoyando sus brazos para tener una postura más cercana a él. La voz la levantó ligeramente, aunque su tono seguía siendo suave— Por Dios. No sabes si es peligroso.

—No menciones el nombre de mi padre en vano.

Ese comentario fue suficiente para admirar la penumbra que atravesó súbitamente el semblante de su pareja.

—... Sabes que estoy perdidamente enamorado de ti; pero a veces, como en estos casos, las ganas de estrangularte parecen ganar.

—Si es en la cama y con consentimiento puedes estrangularme todo lo que te dé la gana.

—... —Alex suspiró, cansado— No hace gracia; y menos cuando te estoy hablando de cosas serias.

 —Te he dicho que no te tienes que preocupar de nada; él es... él es muy cercano a la familia de Hershel. No podía no dejar que se quedara. Y está en una situación delicada.

—Si hubiera sabido que para vivir contigo tengo que tocar tu timbre a la madrugada a punto de morirme; lo hubiera hecho hace mucho tiempo — Apartó la mirada; volviendo a recobrar la primera postura que mantuvo desde que pidieron aquellos cafés que ahora estaban templados mientras resoplaba con congoja.

—... ¿En serio es necesario hacer ese comentario? —No se lo podía creer— ¿Estás celoso de un... de un bruto heterosexual que no sabe lo que es ducharse por más de un mes y lo único que sale por su boca son insultos? —Alex no respondía; y tampoco le mantenía la mirada— Pensé que habíamos resuelto esto; es más, disculpa —Paul se inclinó hacia él, exasperado— Se suponía que esto estaba solucionado desde que empezamos a salir; pero al final resultó que no. Al