Nos seguimos leyendo ♡

Atte:

→Val. WATTPAD: (WordsAreSwords)

→Su WATTPAD: (hopebraveryandtears_)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Yo aún te adoraría, aun con tus manos alrededor de mi cuello, o así lo hice la última vez que paso" - 505, Arctic monkeys

Le quedan pocas horas de vida a este día, y aun contando todos los segundos, minutos y horas que han pasado, las consecuencias del alcohol que bebí anoche me azotan sin clemencia alguna.Cuidadosamente giro el picaporte de la puerta intentado hacer el menor ruido posible, pero fracaso miserablemente al ver a mi padre parado al otro lado de la puerta esperando mi llegada.-¿Que son estas horas de llegar William? Te dije específicamente que hoy te quería en casa temprano. Por dios, ¿es tan pinche difícil acatar una puta orden? Carajo Louis--Deja de gritar por un carajo que me duele la cabeza- dije mientras pasaba a un lado de él dirigiéndome a la escalera.

-Y todavía de que llegas tarde, llegas oliendo a puta barata, ¿acaso no tienes respeto por tu casa?

-¿Acaso tú no tienes respeto a mi privacidad? - respondí con cinismo.

-Nada más te recuerdo jovencito que mientras vivas bajo mi techo, te siga manteniendo y tú sigas despilfarrando mi dinero , tendrás que acatar mis normas.- puse los ojos en blanco ante su comentario y seguí mi camino hacía mi cuarto.

-Esta noche daré una importante cena y más te vale que estés ahí.- gritó su padre.

-Está bien. Pero ya deja de joder- finalice, azotando la puerta de mí recamara.

Lance mis zapatos y mi chamarra a un lugar desconocido de la habitación mientras quitaba mis jeans y mi playera, para quedar en boxers. Me dejé caer en mi cama, los ojos me pesaban, no quería que me despertarán hasta al menos dentro de tres años.

________________________________________

Mi celular no dejaba de sonar y vibrar contra la mesilla de noche. Trate de ignorarlo y seguir durmiendo, pero joder no dejaba de sonar. Quien fuera que estaba marcando, parecía tener alguna urgencia.

Agarre el celular y conteste sin siquiera revisar de quien era la llamada entrante.

-¿Hola?- mi voz sonaba profunda y rasposa.

-Pasiva, te he estado mandando un carajo de mensajes ¿dónde te has metido?

-Cálmate idiota, estaba dormido. ¿Qué quieres Niall?

-Los chicos de col river quieren salir a comer y me han dicho que te invitará.

-No iré estúpida, tus amigos me repugnan además, no sé cómo es que tienes esa clase de amistades, un día te meterán en un problema, si no es que a la cárcel. 

-No opinabas eso cuando despareciste durante una hora. Louis ¿cuándo dejaras de guiarte por tus estúpidos prejuicios?

-Lo siento así nací, así me criaron y así moriré. Hablando del creador...mi padre quiere que me quede en casa, hoy en la noche tiene cena con sus socios y tengo que dar la impresión del jodido niño perfecto- dije mientras me levantaba de la cama y hacía mi camino al baño.

Abrí la llave del lavabo y me empape la cara, necesitaba darme un baño. Mi padre no mentía cuando dijo que olía a puta barata. Mi sudor se mezclaba con el olor de los cigarros y marihuana que había consumido hace unas horas. Me sentía demasiado frustrado por que el chico de los rizos me había dejado demasiado caliente y con una erección del tamaño del empire states y un horrendo 'hematoma' en el cuello o en palabras burdas; un chupetón.

-¡Oh vamos Lou! Solo será un rato. Sí tú vienes a comer con nosotros. Yo te acompañó en tu sufrimiento en la fiesta de tu padre ¿trato?- no quería estar solo en la noche, no soportaría estar rodeado de gente estirada y aburrida, pero maldita sea no quería encontrarme a Harry.

-Bien, pero solo será un rato, mándame la dirección por mensaje, llego como en una hora en lo que me arreglo.

-Ni que te tuvieras que arreglarte tanto por dios, solo ponte una camiseta y ven para acá.

-Mira Niall sé que soy hermoso y no necesito demasiado esfuerzo para demostrarlo, pero aun así me tengo que arreglar.

-Bien, nos vemos en una hora pasiva.

-No me digas pasiva imbécil. Cojo más que tú y los sabes- dicho eso colgué el teléfono y me metí a la ducha.

___________________________________________

Las risas , las discusiones, los secretos que las personas se pasan de boca en boca, los suspiros que se amenazan por salir de los labios de aquellos estúpidos enamorados que están sentados enfrente de mí y sobre todo; la banda que está tocando en aquel escenario improvisado, hacen que la jaqueca que me está atormentando, aumente más y más.

No tengo nada en contra de la banda, bueno, solo en contra de la vocalista, su cabello en tonalidades vivas y rojizas hacen que con el simple hecho de darle un vistazo me duela la cabeza. No entiendo cómo es que las personas usan tintes tan llamativos y exóticos, solo provocan que se vean ridículos e inmaduros. Bueno soy la persona menos adecuada para decirle a alguien inmaduro, pero regresando al tema, la vocalista canta como si