Algún día sacarás tu cuerpo de ese ataúd que compartes?



Desde que te marchaste, una parte de ti ha estado a tu lado. Lo sientes, ¿verdad? Sientes mi presencia contigo de la misma forma que yo siento la tuya, ¿cierto?



No sé dónde te encuentras pero tengo la convicción de que estás a salvo. Lo sé porque estamos conectadas por un lazo para el que no existe definición posible. Eres parte mía como yo soy tuya. No importan los kilómetros que nos separen ni el tiempo que tardemos en volvernos a encontrar. Te siento a mi lado sin importar la distancia. ¿Cómo no iba a sentirte si eres parte fundamental de mí?



Por aquí poco ha cambiado. Zoro ha empezado a enseñarle a Luzo a entrenar con la espada y yo le doy clases en casa. Sabes que la enseñanza es uno de mis fuertes. Sanji estuvo el otro día en casa con Viví. Quisieron saber si tenía noticias tuyas. Chopper sigue con su consulta. Franky está construyendo un barco para una joven banda pirata. Brook ha vuelto a dar conciertos y Ussop va a tener un hijo con Kaya.



El otro día visité la tumba de Luffy. Zoro sigue sin tener el coraje suficiente para hacerlo. Sé que siente culpa por lo que le sucedió. Cree que podría haberlo protegido del ataque de aquel pirata. Ya sabes cómo es Zoro…



Le dejé un ramo de flores. Naranjas. Sé lo mucho que le gustaba ese color.



Esta carta no es un intento de convencerte de que vuelvas. Es más, esta carta probablemente nunca caiga en tus manos. Quiero que seas feliz y si para ello no puedo volver a verte nunca…Bien, estaría gustosa de soportar eso si me garantizaras que de esa forma podrías hacer resurgir a la persona que murió cuando Luffy se marchó. Sabes que haría lo que hiciera falta para que fueras feliz. Porque si tú no lo eres, difícilmente puedo serlo yo también.



No creo que necesites que te diga todo esto. Lo sabes desde hace mucho tiempo. Nosotras no necesitamos emplear las palabras. Estés donde quiera que estés, vas conmigo.



Nunca dejaré que te desvíes del camino para ahogarte en el río. Si llegas a hundirte hasta lo más profundo, donde la oscuridad todo lo domina, yo seré la mano que te traiga de nuevo a la superficie. Porque mientras yo respire, jamás estarás sola. Si tu corazón queda destrozado por tanto dolor, toma el mío para continuar. Si sientes que la agonía te deja sin aire, toma el mío para vivir. Si solo quieres que el mundo se detenga, mira a mis ojos y verás que no todo está perdido. Cuando creas que no tienes un lugar que llamar hogar, piensa en mí como el hogar, como el lugar donde volcar tus tristezas. Tus derrotas. Tus victorias. Tus alegrías.



No tengo mucho más que decirte. Solo que espero seas capaz de reconstruir los pedazos de tu alma. Que dejes de verter lágrimas de sangre cada hora. Que tus heridas cicatricen de una vez. ¿Qué cómo sé todo eso? Ya te lo he dicho: eres parte de mí.



Te quiere ahora y siempre, tu hermana.



Robin.


Robin tragó saliva y releyó todo lo que acababa de escribir. Suspiró, dejando que una lágrima resbalara por su mejilla. Dobló el papel y lo depositó sobre la tumba frente a la cual llevaba un buen rato sentada. Acarició la lápida que rezaba "Monkey D. Luffy". ¿Por qué? ¿Por qué la vida era tan injusta? ¿Por qué no daba la opción de ser feliz? ¿Por qué había decidido llevarse a Luffy y el alma de Nami en el camino?

-Adiós, Luffy. Volveré mañana. Tu tumba está muy sucia y alguien tiene que limpiarla –informó Robin antes de acariciar con ternura la lápida y levantarse para marcharse.

La noche caía. Empezaba a refrescar. Robin ya había salido del cementerio hacía rato. Como cada vez que salía de aquel lugar, se sentaba en uno de los bancos del pequeño parque que quedaba cerca del cementerio. Le resultaba complicado contemplar esa tumba. Era algo que nunca podría superar.

Sin saber por qué, unas inmensas ganas de volver a contemplar esa lápida se apoderó de ella. Caminó sobre sus pasos hacia el lugar que acababa de dejar cuando captó ese familiar aroma cercano a su posición. Los ojos se le humedecieron cuando, al volver a la tumba de Luffy, vio la figura de Nami arrodillada ante la lápida con la carta sobre su pecho. Lloraba amargamente y su pecho ascendía y descendía bruscamente. Pareciera que fuera a ahogarse en cualquier momento.

Robin sintió que su propio corazón ahora mismo compartía la misma apariencia que el de Nami: destrozado. El dolor de su nakama era algo que podía sentir en sus propias carnes. Por cada lágrima que Nami vertía, su alma lloraba dos veces más. El dolor de esa mujer era el suyo propio. Compartía sus sentimientos hasta el punto de entender toda la agonía que sentía desde que había perdido a Luffy dos años atrás. Estaban unidas por lazos irrompibles. No podía más que compartir todas sus emociones, fueran buenas o malas.

Nami volteó el rostro hacia Robin. Las lágrimas salían a borbotones de sus ojos. Entonces, la akage