le prestaba atención a lo que estaba diciendo, más preocupado en comer lo que le daba y no ahogarse en el proceso. Aunque cuando terminó lo que el otro le dio, no pudo evitar hacer lo que hizo a continuación.

 Cuando el castaño estaba retirando su mano, él la agarró, y se la metió devuelta en su boca, chupando el exceso de dulce de sus dedos. Lamió todo lo que podía, usando sus dientes si lo necesitaba, y no pudo evitar alzar su mirada para hacer contacto visual con el dueño de la mano.

 Él lo miraba con los ojos bien abiertos. Sorprendido, y con un ligero color rojizo en sus mejillas. Parecía una frutilla, pensó el cerebro intoxicado del rubio. Quería probarlo, pensó cuando lo vio lamiéndose el labio.

 Sintió la mano del otro acariciar devuelta su cabello antes de levantarse.

 —Sigue comiendo.

 Y eso hizo, por un rato.

 

 Cuando Yamaguchi entró en la cocina se limpió rápidamente la mano con la primera cosa que encontró. ¿Qué había sido eso? Podía sentir su cara roja como la cobertura de sus pasteles. ¿No se daba cuenta que estaba tratarlo de comerlo? Sabía que no era así ya que las personas debajo de sus hechizos no tendrían que notar lo que pasaba a su alrededor, pero aun así.

 Aunque al mismo tiempo, esa era una de las primeras veces que iba a comer él solo, por lo que no tenía que esperar que le fuera perfecto. Generalmente su madre, una bruja aclamada, cazaba para los dos, pero él ya tenía 18 años y le pareció adecuado que comience a poner en practica sus habilidades.

 No sabía si este rubio sufría de frustración sexual o había puesto demasiadas feromonas en los postres, pero decidió ir terminando con aquello para evitarse más momentos como ese. Empezó a preparar el cuchillo, un poco triste de no poder haberlo engordado un poco más, cuando algo lo detuvo.

 Una mano en su cadera lo sacó de su tarea, y cuando se dio vuelta para ver que estaba pasando, unos labios capturaron los suyos.

 El rubio, su víctima y supuesta cena, estaba besándolo. Lo mejor que podía, teniendo en cuenta bajo todos los hechizos que supuestamente estaba. Yamaguchi estaba demasiado sorprendido para hacer algo, hasta que sintió el dulce de su lengua dentro de él.

 El sabor del azúcar era demasiado fuerte para él, y lo empujó un poco, sacándoselo de encima. No sabía qué era peor, lo que había hecho hace un par de minutos o eso. Aunque tenía que admitir que las dos cosas le habían gustado, no podía hacer nada con él.

 Uno no juega con la comida así como así.

 Estaba por agarrar el cuchillo y matarlo ahí nomás, cuando sintió la boca del rubio a un lado de su mandíbula, dejando besos desde ahí hasta su cuello.

 Definitivamente eran las feromonas, pensó mientras suspiraba. Podía sentir como las manos del otro trataban de apoyarlo contra el borde de la cocina, y frunció un poco el ceño.

 Con un movimiento empujó al rubio y lo sujetó contra la pared, devolviéndole lo que había comenzado a hacer con él. Empezó a marcar su cuello, escuchando los rápidos jadeos que salían de su boca.

 Yamaguchi tragó saliva, realmente no tendría que hacer eso, o podría quedarse sin comida.

 Tras dejar unos cuantos chupones -para suavizar la carne, pensó para excusarse- le hincó sus dientes con intenciones de probar su sangre, y para que el otro se diera cuenta que ese no era el momento para hacer eso. Más que nada para que no le costara tanto hacer lo que tenía que hacer.

 Pero la respuesta que recibió definitivamente no fue la que esperó. Cuando lo mordió lo único que recibió devuelta fue un grito mezclado con un gemido. Empezó a lamer la herida sintiendo el delicioso sabor metálico de la sangre, mas los jadeos adoloridos del otro lo distraían mucho.

 Alzó la vista para verlo a los ojos, y se sorprendió al verlos entrecerrados y completamente dilatados. Tragó saliva.

 — ¿Estás disfrutando esto? —preguntó sin poder evitarlo en un susurro. El otro hizo una mueca y miró para el costado, pero asintió.

 Yamaguchi se quedó unos segundos en silencio, tratando de ignorar lo sensualmente indefenso que se veía el rubio con las mejillas carmesí y el cuello cubierto de mordidas y pequeñas gotas de sangre.

 Esto se estaba saliendo de control. Rápidamente agarró el cuchillo que estaba afilando y lo apoyó contra su cuello. Sólo necesitaba que el otro moviera cualquier parte de su cuerpo, que tratara de escapar, y se terminaría todo.

 Pero claro el otro no se lo dejó tan fácil como esperaba, ya que levantó su cabeza dejando más expuesta la extensión de su cuello, y Yamaguchi podía escuchar como su respiración salía rápida y entrecortada, claramente no por miedo. Cuando el castaño miró hacia abajo pudo ver la tienda en los pantalones del rubio tocando su pierna.

 ¿Por qué tenía que ser masoquista? Se preguntó mentalmente, mientras que al mismo tiempo se maldecía por estar reaccionando de la forma en que estaba reaccionando al verlo así.

 No podía matarlo en ese estado, era casi patético, pensó, aunque sabía que más bien era porque empezaba a tener otro tipo de hambre. Sin pensarlo mucho decidió hacer una última cosa