aún más mágico al momento.

No es como que ellos estén muy pendientes de ello.

Hiccup se sienta en el altar, que es lo suficientemente resistente como para aguantar su poco peso y el de Tooth, al menos en parte.

Toothless coloca sus patas delanteras en la cintura del joven y acaricia los tiernos labios con su lengua.

Con un fuerte sonrojo, Hiccup abre su boca y permite que la bífida lengua, o todo lo que puede entrar, invada su cavidad bucal.

Emocionado, el dragón recorre toda la boca, para luego sacar su lengua y lamer el blanco rostro. Hiccup ríe suavemente entre dientes, dejándose mimar.

Los "besos" de Tooth bajan a su cuello, donde se vuelven más íntimos y atrevidos, arrancándole suspiros y pequeños jadeos, que hacen vibrar cada fibra del cuerpo del dragón.

Es maravilloso.

Es mejor de lo que había pensado.

Toothless alza su cuerpo, ansioso ya por marcar al pequeño bajo suyo. Ansioso por sellar el ritual.

Hiccup se deja recostar mansamente, sus mejillas ardiendo en un hermoso rojo, sus luminosos ojos verdes llamándolo a continuar, ansias. Sus labios, húmedos y brillantes, llamándolo a profanar de nuevo esa dulce boca.

Con un pequeño rugido, Toothless se inclina y vuelve a besar a Hiccup, metiendo una de sus patas bajo el camisón del muchacho. Bastante sencillo y sin su frecuente chaleco.

En realidad, ahora que lo piensa, la ropa de Hiccup es bastante holgada y fácil de quitar (o arrancar, depende de la ansiedad del dragón).

Mira curioso a su humano y este ríe de forma traviesa.

—Soy todo tuyo—susurra como respuesta, y eso lo hace sonreír.

Posa su cabeza en el estómago de Hiccup, muerde la punta del camisón y lo arranca sin contemplaciones. Hiccup ríe ante la desesperación de su amigo -ahora amante, se recuerda-, pero su risa se ve sofocada por una atrevida lamida en su pecho.

La suave brisa nocturna acaricia coqueta su pecho descubierto y cubierto por saliva, provocándole un escalofrío. Pero los verdaderos escalofríos se los causa Toothless, lamiendo con gula todo su pecho, deteniéndose intencionalmente en las sensibles tetillas.

Hiccup se retuerce bajo el cuerpo más grande, jadea y gime quedamente, su miembro apretando dolorosamente contra sus pantalones.

Toothless alza una pata y, sin dejar de estimular las tetillas de Hiccup, acaricia el miembro de este por encima de los pantalones, causándole un estremecimiento.

Divertido, repite el proceso varias veces, subiendo y bajando, presionando y soltando.

El cuerpo bajo el suyo se estremece y arquea, emitiendo deliciosos sonidos que repercuten en su propio miembro.

Con una sonrisa maligna, deja por la paz el pecho de Hiccup y su lengua baja a lugares mucho más interesantes, cuyo olor le llama cual canto de sirena.

Cuando la lengua acaricia por encima de la ropa el miembro más que despierto de Hiccup éste grita, arqueando su espalda. Sus manos se crispan y los dedos de su pie se abren y se cierran. Cierra los ojos y muerde su labio, pero no puede evitar gemir suavemente con cada lamida y eventual mordida.

"Y es sobre la ropa" piensa, en un pequeño destello de razón "no quiero ni imaginar cuando..."

Sus pensamientos se pierden al momento que el sonido de tela siendo rasgada llena el claro. Baja la vista y se encuentra con los ojos hambrientos de Toothless, las pupilas en forma de rendijas, fija en su miembro, como si fuera el mejor pescado del mundo (la comparación casi, casi le da nauseas, no volverá a compararse con un pescado nunca).

Sin previo aviso, el dragón hunde su rostro entre las piernas del chico. Le da una larga lamida y luego sopla suavemente sobre él.

—¡Tooth!—el grito de Hiccup envía descargas eléctricas por toda su espina.

Repite la acción varias veces. Pero en una de las lamidas su lengua se llena de un sabor almizclado, proveniente de la punta del miembro del menor.

Todo su cuerpo vibra y sus ansias crecen.

Sin dudarlo, envuelve el miembro con toda su lengua, adentrándolo en su boca.

Lame, muerde, succiona, absorbe el sabor de Hiccup, con gula, encantado con el sabor.

Hiccup es presa de un placer incontrolable. Sacude la cabeza, no sabiendo de donde sostenerse, no sabiendo si pedirle a Toothless que pare o que vaya más rápido.

De sus labios solo salen balbuceos inconexos. Gemidos y jadeos. Y cree, por segundos, que morirá por tanto placer.

Es demasiado para él.

Con un grito ahogado, que pretende ser el nombre de su dragón, pero que termina con su voz fragmentada, se corre en la boca del dragón.

Chorros de blanco líquido inundando la sensible lengua del dragón, que encuentra deliciosos. El mejor manjar nunca saboreado.

Hiccup se termina de tender en el altar, desmadejado, agotado y sin fuerzas para hacer algún otro movimiento.

Tooth termina de limpiarlo, saboreando el delicioso sabor.

—Ven aquí—llama el castaño, respirando entrecortadamente.

El negro dragón alza la cabeza y se queda hipnotizado por la vista. El cuerpo de su niño está bañado en sudor y saliva, y su blanca piel, algo enrojecida, brilla como nieve y perla bajo la suave luz de una luna llena que casi alcanza su