rodando en el piso, encendido de pies a cabeza, y Sansa jamás había escuchado gritos como aquellos. Se pregunta si era así en Desembarco. Si era éste el terror que sentían los hombres en las puertas mientras el fuego se cerraba sobre ellos, verde desde el río, rojo desde el cielo. Si la sangre se les helaba más mientras más quemaba el aire. Cuando voltea la vista, Sandor Clegane respira con dificultad, la mirada inquieta, maniaca. Su piel se ve pálida bajo la luz anaranjada, los nudillos completamente blancos aferrándose al pomo de la espada que no levanta del suelo. Está más asustado que yo, comprende Sansa. Y la revelación se cierra alrededor de su garganta como un puño gigante, cortándole el aire.

Por un segundo, lo odia. Por darle esperanzas, por hacerla creer otra vez en mentiras, por no cumplir sus promesas de protegerla. Pero Sansa ha crecido y en el fondo sabe que las esperanzas se las ha creado ella misma. Recuerda (a lo lejos, como esas historias de caballeros y damas que cantaban los bardos en los salones de Invernalia) la historia de un niño y su cruel hermano, de un dolor terrible y una injusticia que se lleva por siempre en el rostro sin ser vengada. Y tal vez es la desesperación, pero siente de pronto que todas las historias pueden ser reivindicadas si ésta, sólo ésta, termina como debe.

Toca la mano del héroe más improbable que haya conocido e intenta transmitirle con la mirada eso que no sabe cómo explicar sin sonar como una niña. Y algo parece quebrarse en Sandor Clegane, que reacciona y la coge del brazo, vuelve a arrastrarla a través del caos. (Puede oír su respiración errática todo el tiempo y le coge el brazo con una fuerza que hace daño, pero no vuelve a detenerse.)

Sansa no está segura de para quién pelean los hombres que los interceptan en la puerta. No es que sea importante. No tienen amigos en esta batalla.

El Perro sigue siendo enorme y aterrador, pero no es lo mismo verlo pelear en la seguridad de la habitación que rodeado por el fuego. Sus reacciones son más lentas, está distraído, se apoya sin darse cuenta en la pierna mala y pierde el paso. El primer hombre es un chiquillo, se acerca demasiado y la fuerza de Sandor Clegane le abre el estómago de lado a lado en un solo movimiento. Los otros dos titubean antes de atacar de nuevo. Uno de ellos lleva armadura. Debe estarse cocinando en ese maldito calor y se nota en la torpeza de sus movimientos. Sandor lo empuja hacia atrás con cada golpe, concentrándose en el tercero, pero en una arremetida consigue golpearle la pierna mala y lo hace caer. El tercero aprovecha para clavar la espada.


No.


No.


No es así como termina.


Las historias son historias y los héroes no existen. Existen las intrigas y los intereses ocultos. Existe la verdad de los ganadores. Pero también, también existen los perros, leales y rabiosos, enseñando los dientes. No existen las damiselas rescatadas de la torre, comprende Sansa. Pero existe el fuego.

Se saca la capa por la cabeza, la enciende en las llamas cercanas y se la echa encima al hombre sin armadura, que suelta la espada y se retuerce desesperado. El Perro lo empuja (en un movimiento más bien instintivo), haciéndolo caer sobre su otro atacante. Mira a Sansa un segundo con ojos enormes, se levanta en un movimiento brusco, la coge del brazo y cruza la puerta.

A pocos metros, una sombra se separa del camino. Es un caballo negro y enorme, improbable y terrible como si lo hubiese enviado el mismo Desconocido. Sansa no se sorprende cuando Sandor coge las riendas y lo monta sin esfuerzo. Corren a través de la montaña hasta que el fuego deja de verse desde el camino, hasta que las espadas dejan de oírse en la distancia. Los hombres del valle no los están siguiendo, confundidos por su propia batalla, pero ambos han oído suficiente acerca de las Montañas de la Luna como para querer dejarlas atrás lo antes posible.

Las historias son historias y los finales felices no están garantizados. Sansa murmura plegarias aferrada a su salvador, mientras el viento el helado le golpea el rostro.


Madre, protege a tus hijos.


Hace presión como puede sobre la herida. Una mano enorme cubre la suya por momentos, uniéndose al esfuerzo. Ninguno menciona la humedad creciente.


Padre, danos justicia.


Han llegado hasta aquí. Han llegado hasta aquí desde los pasillos de la Torre de Maegor, desde el Septo de Baelor, desde las escalinatas del Trono de Hierro. Han llegado hasta aquí y no es justo… no sería justo que ahora…


Guerrero, dale fuerzas para que pueda luchar otro día.


- ¿Qué tanto murmuras allá atrás?- gruñe Sandor Clegane con voz cansada.- Éste es el único dios que necesitamos,- agrega, dándole dos palmadas en el cuello al caballo.

El cielo ha empezado a mostrar los primeros indicios de azul cuando a Sandor se le escapan las riendas y se deja caer sobre la montura. Ese primer asomo de luz también permite que Sansa pueda ver por fin la extensión de la mancha de sangre que brota de la herida. Es demasiada sangre para seguir cabalgando. Han debido