esto el dueño a empezó a preparar un ramen a toda prisa. Si no hacía algo para evitar el encuentro perdería a sus dos mejores clientes, Kushina porque estaría ofendida y Minato porque la pelirroja lo iba a matar.

“Tanto tiempo sin verte Kushina-chan”. La saludó el rubio sonriendo. No esperaba encontrarla allí pero no se quejaba. De hecho todo lo contrario. “No se lo digas a nadie, pero aquí preparan la mejor comida de toda Konoha. Creo que fue lo que más extrañe mientras estuve fuera”. Añadió en tono cómplice.

“¿Disculpa?” ‘Esto tiene que ser una broma’. Estaba tan sorprendida que dejo pasar el hecho de que la llamo ‘Kushina-chan’. “No puedes estar hablando en serio”.

“Claro que sí. He venido aquí por años”  Insistió Minato mientras yo procesaba la última parte, ‘¡¿AÑOS?!’ el dueño evitó una mirada asesina “¿Por qué te mentiría, Kushina-chan?”

“¿Para deshacerte de mí?” Sugirió la pelirroja molesta.

“¿Por qué querría hacer eso? No eres como las otras chicas” Dijo el rubio con honestidad.

“Gracias por tu experta opinión” Se burló Kushina. “Y para tu información yo ya sabía de la existencia de Ichiraku Ramen. Aunque de haber sabido que tú también lo conocías probablemente nunca hubiera venido en primer lugar”.

“Minato me pidió que no le dijera a ninguna chica que él comía aquí” Confesó el dueño sirviendo un tazón frente a Minato. “Dijo que este era el único lugar donde otras chicas no lo acosaban”.

“No me lo recuerde”. Minato casi se atraganta cuando la oyó. “Sus admiradoras me sacan de quicio Teuchi-sama. Hace unos minutos entraron un par de ‘Mina-fans’ al puesto de dangos. Si lo que quieren es aplaudir cada vez que  el ‘genio’ respira que lo hagan lejos de mi”. Kushina solo se detuvo porque el dueño no dejaba de señalar al rubio que la miraba divertido. “Ah, olvide que estabas aquí Namikaze”.

“Come antes de que digas algo más”. ‘Esta chica no tiene remedio’, pensó el dueño sirviéndole un tazón. “La casa invita”.

“¿En serio? ¡¡Muchas gracias Teuchi-sama!!” Exclamó la kunoichi feliz de la vida olvidando su mal humor. No importa lo que dijeran sus amigos el ramen si era la clave para la felicidad.

“¿Teuchi-sama?” Preguntó Minato confundido por aquella muestra de respeto.

“¿Qué tiene de raro?” Quiso saber la pelirroja sin prestar atención comenzando a comer.

“No, nada. Es solo que nunca te escuché decirle sama a nadie. Ni siquiera al Sandaime en medio de una junta. Y mucho menos a mi sensei”.

“Si Ero-Sannin quiere respeto, entonces que haga algo además de espiar en las aguas termales. El año pasado vi cuando Tsunade-Sensei lo descubrió espiándola. Me sorprende que siga vivo”.

“A mí también. Tsunade tiene una fuerza increíble, solo puedo suponer que después de recibir sus golpes por años ya estará acostumbrado” ‘Tal vez no sea tan idiota, hasta es divertido’ Pensó la pelirroja escondiendo una sonrisa. “Aunque supongo que eso viene de familia”. Murmuró el rubio en voz baja.

“¿Disculpa?” Odiaba admitirlo, pero había picado su curiosidad.

“Quiero decir, una vez escuché decir que antes de que Konoha se fundara, Hashirama Senju estuvo a punto de morir porque por accidente había visto a Mito-sama mientras se cambiaba de ropa. Casi todo el clan Senju tuvo que ayudar a quitarle el sello que ella le puso y que le impedía separar sus dos tipos de chacra”.

“Debió darle las gracias, sino nunca hubiera descubierto el Mokuton”.

“De acuerdo, pero eso prueba mi punto”. Señaló Minato.

“¿Qué los hombre de Konoha son unos pervertidos?”. Se burló.

“No, que en el clan del que proviene la abuela de Tsunade-sama las mujeres disfrutan haciendo sufrir a los hombres”.

“¿Te das cuenta de que estas hablando de mi familia, verdad?” Le pregunté y tuve el placer de verlo enrojecer. Hasta se veía lindo “Y un punto en contra de tu teoría es que soy la única chica del clan Uzumaki desde Mito-sama. Durante un par de generaciones solo han nacido hombres”.

“Eso lo explica todo”.

“¿O sea que parezco un hombre?” Es divertido burlarse de él, su cara es muy expresiva.

“No, lo que quiero decir es, bueno…” ‘Se ve tan incómodo’. Con esfuerzo ahogó una risita. Mejor lo saco de su miseria.

“Mejor me lo explicas en otra ocasión, ahora tengo algo que hacer” Mentí levantándome de mi lugar. “Nos vemos después”. Añadí casi sin pensar, olvidándome que al principio quería echarlo del local. Mejor hago que pague mi cuenta.

 

 

A los ojos de los demás, mi relación con Namikaze no ha cambiado. Si nos vemos en la calle solo nos saludamos y cada quien continua su camino. Nunca nos emparejan en misiones ni tampoco entrenamos los dos solos. Aunque nuestros sensei son amigos, rara vez nos han visto hablar. Para toda Konoha, somos simples conocidos.

Sin embargo, en Ichiraku ramen la historia es bien distinta. Allí hablamos de