correcto cuando la situación lo requería y no sería juzgado a la ligera por su simple apariencia; mas la mala suerte que tenía en el terreno íntimo era un completo hecho. Quizás por eso habían acabado así; tal vez ese fue el motivo que los llevó a aquella situación en la que nunca ninguno de los dos hubiese llegado a pensar en un primer momento.

 

—¿Te estás enfriando?

 

La pregunta se coló por sus oídos y tardó en ser procesada por el cerebro de Kentarou. No tuvo ocasión de responder pues las manos hábiles del otro ya se habían encargado de hacer que su presión arterial aumentase y que una sensación demasiado agradable anegara sus sentidos cuando lo agarrase con firmeza de los muslos.

 

—Te estabas enfriando.

 

A Kyoutani la afirmación le pareció una sentencia y casi podía jurar haber captado algo de descontento en su tono. Su mandíbula a punto estuvo de atrapar en un peligroso encierro su propia lengua al notar la forma en la que esos dedos atendían su piel.

 

—Vete al demonio.

 

Sus palabras desencadenaron una reacción instintiva de parte de Yahaba, quien inclinó la cabeza de forma que incluso estando atrapado bajo su cuerpo a Kentarou se le hiciese imposible de percibir sus ojos. Una de sus manos había abandonado su ubicación para aferrar con fuerza las muñecas amarradas de Kyoutani. Hablarle de aquella manera tenía como consecuencia que el otro se arrebatase, consumiendo por completo sus ganas de ser medio decente. El Perro Loco sabía sacarlo de sus casillas; a Yahaba le irritaba que tuviese semejante actitud y más aún con él.

 

—Vuelve a repetirlo si tienes agallas.

 

El tono amenazante de Yahaba tenía un poder paralizante e intimidatorio sobre él. Si bien Kyoutani no era una persona grosera por naturaleza, su actitud algo rebelde y poco cuidada podía ser percibida por los demás de tal manera. La boca de Kentarou permaneció cerrada; la quijada tensa. Tal vez Shigeru lo percibió y fue por ello que hundió sus dientes en la rugosa piel de su mandíbula. En otra ocasión habría obtenido un gruñido por parte ajena; mas en ese entonces tan sólo fue un jadeo amortiguado lo que resonó en la garganta de este. Esa era la manera de Kyoutani de concederle la victoria. Aunque Yahaba bien sabía que sólo era cuestión de tiempo antes de que volviese a soltarle alguna cosa parecida. En el fondo llegaba a pensar que el otro encontraba cierto morbo al escucharlo y verlo actuar así.

 

La lengua de Shigeru humedeció la carne a su disposición, notando algo de irritación en la misma. Kyoutani Kentarou era un completo desastre a la hora de afeitarse. No era poco común verlo de tanto en tanto con una barba de varios días. En palabras de este se debía a que las hojas de la maquinilla eran demasiado afiladas para él y por ello acababa con la cara llena de cicatrices. En más de una ocasión le preguntaron si acaso su gato se había ensañado con su poco sociable compañero. Evidentemente había algo de cierto en la excusa de Kyoutani. Sin embargo, Yahaba sabía que el mero hecho de andar cuidando de su imagen le resultaba algo tremendamente molesto y le provocaba una enorme pereza. Y no lo entendía. ¿Cómo el otro era capaz de mirarse al espejo y no preocuparse siquiera mínimamente por lo esencial? Peinarse tampoco tenía cabida en la vida de Kyoutani y era por ello que siempre mantenía la misma cantidad de pelo sobre su cabeza. No obstante, no había dejado de teñirse el cabello, algo que sin duda alguna era aún más engorroso que desenredárselo.

 

Los dedos de aquél que amarrado se encontraba se curvaron cuando se sintió libre de la presa que los dientes ajenos habían ejercido sobre su rostro. Todo su cuerpo se había erizado por completo, llevándolo a ese incómodo punto medio entre esa simple reacción y el estremecimiento. Al apartarse tan súbitamente Yahaba lo había tomado por completo por sorpresa. Pero Kyoutani no podía quejarse: el otro simplemente era así. Y él lo había aprendido demasiado bien con el paso de tiempo. Había llegado a encontrar un culposo placer en aquellas acciones que el otro tenía para con él aunque le resultasen tan jodidamente crueles en algunos casos.

 

Aquellos ojos marrones se fijaron en los suyos y a punto estuvo de soltar un gemido cuando notó la mano de Shigeru resbalarse más allá de su abdomen, hundiendo a propósito las yemas en su vientre. Y continuó bajando.

 

Desde su posición no podía observar qué hacía cuando dejó de sentir su tacto, pero sin duda alguna se lo podía imaginar. Y el simple hecho de saberlo desabrochándole el pantalón, de aquella manera tan desconsiderada y brusca, era tan erótico para Kyoutani...

 

Se habría mordido el labio inferior si los dientes ajenos no lo hubiesen atrapado entre ellos justo cuando aquella mano se colaba entre su ropa con el fin de llegar a su entrepierna. El sólo sentir el calor de la palma de Shigeru arrancó un gemido anhelante de la garganta de Kentarou. Lo sintió sonreír triunfante, como si ese simple sonido que había obtenido de él fuese suficiente. Pero Kyoutani sabía demasiado bien que no era así. Yahaba no se conformaba sólo con eso.

 

Desconocía si alguna de sus fantasías sexuales implicaban una parte en la que él tuviese que rogarle porque continuara -honestamente no era un tema del que hablasen, únicamente acababan de maneras similares cuando la excitación los consumía y nada más-, pero era algo con lo que