en su sitio para luego salir de aquel lugar resignadamente. Pero pensó que aquello podría preocupar en exceso a su amigo o algo por el estilo, así que siguió hablando azarosamente, tratando de quitarle hierro a la situación con una actitud de da igual que claramente no le pegaba en absoluto— De todas formas, vale, puede que me guste, sí, pero tampoco es para tanto, todos queremos cosas que no necesitamos. Y, bueno, no debería gastarme el dinero en cosas así, ¿sabes? Mi dinero lo debo gastar sólo en cosas útiles. Ahora que recuerdo, todavía tengo que comprar otra lata de aceite de engrasar para el equipo, pronto empezará a faltarme. Y también debería comprar algo de papel para escribir una carta a mamá y a mi hermanita, ha pasado realmente mucho tiempo desde la última que les mandé. Seguro que están preocupadas por mí, a saber qué se les puede estar pasando por la cabeza. ¡Nada bueno, seguro! Oh, y se me había olvidado completamente que también debería… ¿Jean? —miró a ambos lados, buscando con preocupación a su amigo— ¿Jean? ¿Jean dónde est-? ¡AUCH! —se quejó al notar cómo algo le golpeaba en la cabeza de pronto. Se volvió con una mirada desconcertada que fue lentamente tornándose en una que era más de incredulidad y fascinación.

— ¿Querías esto, no? —musitó, tendiéndole el libro con el que le había golpeado la cabeza, apartando la mirada con aquella característica expresión de no-estoy-sonrojándome-so-idiota puesta en la cara.

—Jean…

—Considera esto como un regalo que te debía o algo así, ¿vale? —devolvió la vista a su amigo, aún un tanto azorado pero tratando de parecer intimidante— Y por favor, y he dicho por favor, ni se te ocurra montar una escenita y ni se te ocurra tratar de devolverme el favor o alguna tontería del estilo, ¿me has entendido?

Marco simplemente asintió con la cabeza, cogiendo el libro, su sonrisa haciéndose más grande y cálida mientras sus ojos brillaban con ilusión y el reflejo de lo que parecían ser unas lagrimillas, y apretó aquel libro contra su pecho, sujetándolo con fuerza, lo más cerca de su corazón que podía.

—Muchísimas gracias, Jean —le dijo con su más feliz y dulce voz, tratando de evitar el soltar aquellas lágrimas que casi se derramaban y el deseo desesperado de abrazarle y no dejarle ir jamás—. Este… ¡Este realmente va a ser mi nuevo tesoro!

Y Jean balbuceó algo al darse la vuelta y empezar a caminar rápido, seguido tan sólo segundos después por su exultante mejor amigo.

Las gotas de lluvia seguían tamborileando en las ventanas en una apacible melodía. Eso y el sonido crepitante de la madera ardiendo lentamente en el hogar. Y la manera tan calmada y pacífica que tenía Marco de respirar. Sí, justo eso, tal y como sonaba. A fin de cuentas, él nunca podía estar totalmente enfadado cuando él estaba cerca, porque tenía esta clase de aura tranquilizadora que derretía la más mínima traza de enfado hasta dejarle con nada más en la boca que un simple "da igual". Y empezaba a plantearse, ahora que estaba sentado a su lado cerca de la chimenea, compartiendo la manta más grande y calentita que pudo encontrar en la casa, que era probablemente una cosa que empezaba con su manera de respirar. Parecía ordenado hasta en eso, tomándose su tiempo para que cada inhalación llegara a lo más profundo de sus pulmones y soltándolo luego lentamente a través de sus levemente abiertos labios, dejando tras de sí la traza de un suave sonido.

Apartó la mirada de aquellos labios entreabiertos para llevarla a la ventana llena de vaho. Había oscurecido muy pronto aquel día gracias a esas estúpidas nubes negras. ¡Y todo había pasado tan rápido! Acababan de salir de la librería cuando el cielo empezó a ponerse gris. Y entonces, de pronto… ¡BAM! Empezó a diluviar, y cada vez más y más hasta el punto en que era difícil hasta ver algo. Sí, afortunadamente estaba en Trost y fue lo suficientemente listo como para llevarse las llaves de casa consigo en el bolsillo, pero aquello claramente no los salvó ni un poquito de acabar empapados de cabeza a pies. Y esperaba que cambiarse de ropa tan pronto como entró en la casa le ayudaría a no pillarse un resfriado, porque, vamos, era justo lo último que necesitaba, una nariz moqueante de la de Jaeger pudiera reírse. Y ahora mismo se sentía bastante bien, así que no importaba la de veces que Marco le dijo, todo rojo y nervioso, que no debía de desvestirse tan a la ligera, probablemente aquella fue una idea genial. Incluso su madre le había guardado alguna de su ropa vieja bien doblada en el armario, así que tanto Marco como él tuvieron ropa de su talla y confortable con la que pasar la noche.

Volviendo a hablar del Rey de Roma –de nuevo–, se había quedado en silencio total desde hacía ya un rato. No pudo evitar el echarle un pequeño vistazo al regalo que le había hecho y en tan sólo un momento ya se había quedado tan absorto en su lectura que no le fue posible mantener una conversación en condiciones. Sujetando