y su mandíbula. 

Peter se ha vuelto en una necesidad constante. Por eso, cuando su última clase se levanta para ir hacia el gimnasio y el chico se queda allí sentado, Killian no dice nada. Se levanta a cerrar la puerta con pestillo, agradeciendo mentalmente a todos los dioses que conoce que la puerta de su clase no tenga cristal alguno y esté en la planta superior del edificio. No le hace falta ni girarse para saber que Peter se ha levantado y está a tan solo unos centímetros de él. Pronto siente sus brazos envolver su cintura, su boca repartiendo pequeños besos desde la base del cuello al lóbulo de su oreja. 

-¿Que me dices, profesor? ¿Jugamos? 

Es tan solo un susurro, pero Killian lo escucha tan claramente que parece que esté hablándole en su mente. Y quiere girarse, alejarle, decirle que no pueden seguir así, que puede perder su empleo y quedar marcado para siempre, que el mismo Peter podría ser expulsado, que todos les señalarían y sería el fin de sus vidas. Pero Peter le muerde en la base de la nuca, en ese punto donde empieza su espalda. Siente su calor, como su cuerpo se adapta perfectamente al suyo, su sonrisa contra su piel. Y cuando Peter se retira, una fuerza le obliga a girarse y seguir el calor de ese cuerpo, el sonido de su risa burlona, de los latidos de su propio corazón, bombeando tanta sangre que siente que pronto le explotará. Eso, o irá directamente a la parte inferior de su cuerpo, ya bastante notable a través de sus tejanos. 

Peter choca contra su escritorio, sentándose encima de un salto. Con el sol a su espalda, el pelo de brilla como si fuese un príncipe recién coronado, aunque su rostro oscurecido y esa maldita sonrisa torcida le hacen parecer un auténtico diablo. Peter separa las piernas, dejándole sitio, invitándole. Y Killian no puede rechazar esa invitación tan tentadora. Se acerca poco a poco, luchando para quitarse la camisa sin despegar su mirada del chico, que inclina la cabeza hacia un lado, exponiendo su cuello, una extensión de piel blanca que pide a gritos ser mordisqueada hasta que sangre, hasta que Pan no pueda ni respirar entre gemidos de placer. 

Peter vuelve a agarrarle por la cintura, tirando del cinturón hasta que su cuerpo choca con el suyo. 

-¿Sabes lo mucho que me gustas cuando te pones en plan profesor? –murmura, sonriendo. Sube una mano hasta su nuca, forzándole a bajar la cabeza hasta que sus labios están a tan solo unos centímetros. 

-Sabes que no deberíamos hacer esto. 

Peter le sonríe juguetonamente, pasándose la lengua por esos labios tan apetecibles. Killian sigue el movimiento con la mirada, hipnotizado. Peter tiene esa magia en él que hace que todo el mundo se le quede mirando. Una mano invisible le estruja el corazón de pronto, como si alguien intentase arrancárselo del pecho. Peter sigue mirándole, con sus ojos verdes cargados de deseo, lujuria y malas intenciones. Y Killian no piensa dejar que nadie más reciba esa mirada, así que le agarra con fuerza de la cintura y hace que sus bocas choquen, saboreando la sonrisa de Pan y sintiendo como su cuerpo se tensa casi imperceptiblemente por unos segundos. 

-Sigues repitiendo la misma excusa, pero no puede esperar, ¿verdad? –Killian le responde con otro beso, esta vez más intenso.- Creo recordar que alguien dijo una vez que la paciencia es una virtud. 

-No prestas atención en ninguna clase, no te hagas el interesante. –murmura entre beso y beso, mordisco y mordisco.- Además, estoy cansado de esperar. 

Peter bufa, divertido, envolviendo las piernas alrededor de su cintura. 

-Entonces creo que no deberíamos esperar más. Me gusta la acción. 

Peter se lanza de nuevo a por su boca, besándole con avidez, mientras Killian mueve sus manos bajo la camiseta del chico. Cuando Peter se separa unos milímetros para respirar y poder soltar algún comentario, Killian desvía su boca hacia su cuello, mordisqueándolo suavemente antes de clavarle los dientes con fuerza. El gruñido que recibe de Pan es gratificante en todos los sentidos posibles. Sigue mordiendo hasta que Peter le tira del pelo, exigiendo que dirija su atención a otras partes de su cuerpo, más importantes. Killian sonríe contra su piel, dándole un par de lametazos para calmar el dolor. 

Los siguientes minutos son una sucesión de movimientos frenéticos, besos que parecen más mordiscos que otra cosa, con mucha lengua y sin un ritmo establecido, manos recorriendo toda superficie de piel posible, uñas clavándose por todas partes y gemidos entrelazados con respiraciones entrecortadas. Una de las manos de Peter acaba en el cuello de su profesor, acercándole con fuerza a él aunque ya estén absolutamente pegados. Cuando Killian se hunde en él, Peter jadea, escondiendo su sonrisa en el hueco del cuello del mayor y usando sus uñas para marcarle.   

Killian empieza a mover las lentamente, sus gemidos uniéndose a los de Peter cuando éste eleva sus caderas para facilitar las embestidas y hacerlas más profundas. El cerebro de Killian es un lío de pensamientos incoherentes, sólo PeterPeterPeterPeter recorriendo su cabeza una y otra vez. Las embestidas empiezan a ser cada vez más erráticas, hasta que ninguno de ellos sabe dónde están ni cuanto