veía cruzar el umbral y no había necesidad de que él tuviera que mencionarlo en voz alta. “Él es un idiota.” Murmuraría él pasándole una taza de té y John zumbaría de acuerdo, con una pequeña sonrisa agotada.

Y estaban los días malos en verdad, no tan frecuentes en la actualidad, pero siempre latentes en su futuro. Los días en que John recordaba a una persona que había conocido solo unas pocas horas, pero había amado más de lo que cualquier detective pudiera soñar o incluso merecer.  El bebé Watson había fallecido pocas horas después de su nacimiento por una falla respiratoria, había dejado de respirar y se fue como en un sueño. Simplemente nunca despertó.

Sherlock no la había conocido, y por ello nunca iba a entender el dolor. Había estado en algún ridículo caso, ambos lo estaban, cuando Mary entró en trabajo de parto y él le dijo a John que se adelantara, él le seguiría apenas resolviera todo. Idiota, mil veces imbécil, debió suponer que unas horas era demasiado tarde. Oficialmente no había tenido un nombre, pero sospechaba que John tenía uno en su mente, uno que murmuraba para sí cuando veía las imágenes de ecografías previas, y las acariciaba como si las adorase. Él la había sostenido, él había estado esas horas, no Mary que aún estaba en recuperación, y mucho menos Sherlock. 

En esos días, cuando John recordaba a su hija, Sherlock sabía que lo único que podía hacer era facilitar las cosas para John. Guardar silencio a su lado. Conseguir un buen caso para distraerlo. Darle su privacidad. 

Ellos no eran así, no se sentaban a hablar de lo que pasaba con sus emociones todo el tiempo, de alguna forma ya lo sabían y se complementaban maravillosamente. ¿Era eso muy terrible? ¿Poco sano? En su defensa, no estaba seguro de que ellos fueran el ejemplo de decisiones saludables, arriesgando su vida ridículamente y disfrutando de la emoción que les generaba. Cocinando entre experimentos y comiendo comida chatarra casi a diario. Pero eso probablemente los terminaría matando de un infarto, no atentando contra su relación de pareja.

Oh Dios, sonaba tan juvenil cuando lo decía así. 

Ellos funcionaban bien de esa manera, llevaban cinco años siendo un equipo y solo porque no hubiera tanto contacto físico no significaba que estaban condenados a fracasar.Pero Mycroft tenía razón en algo, debajo de ese constante asombro de haber sido elegido por John, debajo del agradecimiento, de la devoción, no podía dejar de ser un maldito egoísta y en algunos momentos solitarios, cuando sabía que nadie podía verlo, bajar la guardia y desear más. Él quería más, quería todo, quería cada centímetro de John Watson para sí. Lo quería consumir, hacerlo suyo hasta que no hubiese duda ante el mundo de que el ex soldado tenía dueño. Y sí, probablemente eso entraba en la categoría que John definía como “no muy bueno”, pero era una parte de él que coexistía con su amor por la cocaína y al peligro. Era una parte de Sherlock Holmes el sociópata altamente funcionante, una parte oscura que prefería dejar enjaulada en las mazmorras de su Palacio Mental, y sin embargo, era tan real y tan propia como la genialidad para resolver casos.

En ese sótano de su mente cerraba el espacio entre él y John cuando lo veía entrar en la ducha, no permanecía mirándolo irse como un idiota anhelante al meterse al baño, se ponía de pie y lo seguía desvistiéndose por el pasillo. Entraba desnudo a la ducha con él y lo escuchaba lanzar un zumbido de sorpresa cuando las manos del detective se deslizaban por su pecho y abdomen. El John de su imaginación aceptaba de buena gana sus atenciones, sonreía complacido y gemía ansioso cuando la boca de Sherlock se cerraba sobre su cuello, mordiendo y succionando. Murmuraba alentándolo cuando lamía la línea de su oreja hasta su mandíbula, y con su mano guiaba la de Sherlock hasta su miembro, erecto y pesado cuando cerraba su palma alrededor de él. Era grande, él jamás lo había visto directamente, pero sabía por años de convivencia y meses de dormir juntos que su blogger estaba más que bien dotado en esa área. Y Dios, si eso no le traía toda clase de imágenes. 

Su mayor obsesión era intentar imaginar con precisión como se sentiría. Cómo sería sentirlo contra sus muslos, contra su cadera, cómo sería frotarse contra él, por encima de la tela y sin nada entre ellos. ¿Lo estiraría mucho al entrar en él? Sentiría un poco de dolor, un ardor seguido  del placer y la sensación de sentirse lleno de John Watson; sería una mezcla intoxicante. ¿Podría meterlo todo en su boca? Sería un reto, pero uno que perseguiría con la misma obsesión y meticulosidad con la que lleva sus experimentos.Eso era malo, pero las preguntas llevaban demasiado tiempo sin responderse en su cabeza. Demasiado tiempo esperando a ser resueltas. ¿Tengo un límite? Era la cuestión más importante.

No lo sé.

Y era terrorífico no saberlo. 

Había estado tentado en los primeros meses de convivencia, John era un ser abiertamente sexual y con un gusto por la conquista. Sí, sus compañeras eran todas mujeres, pero algo en la mente de Sherlock (ahora ve que quizás fue solo un pensamiento anhelante) le llevaba