en dirección a la torre. Cruzó la avenida hasta llegar a su objetivo.Subió las cuatro escalinatas hasta la puerta de entrada.Lo recibió un hombre quien parecía encargado del lugar. Le habló en su pobre inglés, y a duras penas logró hacerse entender. Preguntó si podía subir hasta la parte superior, le dijeron que sí y muy entusiasmado recorrió escaleras arriba.La torre medía  75,5 mts de altura. Desde allí tenía un buen panorama de la ciudad. Recorrió el monumento en una hora. Cuando terminó su visita y salió de nuevo a la plaza, miró el mapa y decidió volver hasta la Plaza San Martín para terminar de recorrer.Vio dos jóvenes que lo observaban mientras caminaba y le dio la impresión de que lo estaban siguiendo. Creyó que era su imaginación por lo que no le dio importancia.Sin darse cuenta uno de ellos le cortó el paso poniéndose enfrente.

_ Eh me da' una ayuda amig'o_ pronunció en español.Se lo quedó mirando porque no entendía. Cuando le iba a responder sintió un brazo agarrarlo del cuello por atrás y una navaja sobre su mejilla. En ese momento, comprendió.

_ Dale boludo!  Sacale las cosas al "ponja" este_Mientras el chico lo tenía apresado el otro le despojó de la mochila, celular y billetera. Forcejeó con su captor tratando de liberarse._ ¡Déjame bastardo!_ gritó._ No t'e hag'a el vivo vo'_ escuchó decir pero no podía entender las palabras.Solo entendió el dolor de la navaja clavarse sobre su mejilla. El corte fue leve porque de repente sintió que lo soltaban.Se dio vuelta y vio a Akira Sasaki agarrar del brazo a su captor, la navaja ya se encontraba en el suelo y el otro joven había sido reducido por Hayashi Takuto.Los dos jóvenes usaban una gorra con la visera hacia atrás, remera y pantalón de jean y eran uno de tez blanca y el otro de tez morena. No tendrían ni veinte años de edad.

_ ¡Soltano' eh loco! _ gritaba el moreno._ ¿Takaba sama, se encuentra bien?_ preguntó Sasaki._ Si, Sasaki san, gracias__ Takaba sama está sangrando tenemos que atender esa herida_ observó Hayashi_ No es importante, solo un rasguño_Se agachó a recoger su mochila y vio llegar a otro guardia al lugar. Nakahara Taro recibió una señal de alerta en su celular por lo que sin perder tiempo buscó la ubicación del resto.

_ ¿Qué van a hacer con ellos?_ preguntó Akihito_ Los vamos a llevar hasta la comisaría local_ respondió Nakahara Taro.El guardia adivinó los pensamientos de Akihito cuando le dijo_ No es necesario que usted vaya Takaba sama, nosotros podemos realizar la denuncia__ ¿Estás seguro Nakahara san?__ Si nosotros nos encargamos_ Nakahara y Hayashi llevaron a los jóvenes quienes seguían forcejeando y maldiciendo, hasta un auto estacionado sobre la avenida.Los metieron dentro del vehículo y allí sacaron sus armas apuntándoles a la cabeza.

_ Si se siguen moviendo van a terminar en el fondo del Río de la Plata_ amenazó Nakahara en un perfecto español.La amenaza surgió efecto porque ambos se callaron inmediatamente y se quedaron quietos._ Tenemos que reportar este incidente a Asami sama, no va a estar muy feliz_ dijo inseguro Nakahara._ ¿Quién lo llama?_ preguntó Nakahara._ Te lo encargo__¡ No! Tú eres el responsable directo de la seguridad de Takaba san.  Hazte cargo__¡ Tú también estás a cargo de su seguridad! ¡También eres responsable!__ Asami sama te designó como chofer también. ¡Tienes más responsabilidad que yo!_ replicó Nakahara. Los dos hombres se miraron furiosos._¡ De acuerdo! Me haré cargo del asunto_ suspiró resignado Hayashi._ Asami_ se escuchó del otro lado del celular al primer timbre._ Asami sama, tuvimos un incidente y..._ ¿Dónde está Akihito?_ preguntó fríamente.A Hayashi san no le agradó nada el tono de voz._ Este... Takaba sama se encuentra con Sasaki san_ respondió inseguro._ ¿Él está bien?_ el tono se volvía más amenazante._ Eh? Si... Si Asami sama, solo tiene un corte menor en su mejilla derecha_Hubo una pausa que a Hayashi le pareció interminable._ Te escucho_ pronunció al fin Asami.Cuando Hayashi San terminó su relato, Asami le encargó que le dieran una lección a los dos ladrones que no olvidaran nunca._ ¡Hayashi!_ enfatizó el tono._ Si... A..sami sama_ respondió nervioso._ Esta noche quiero que vengas a verme sin falta _ y se cortó la comunicación.

 

Akihito recogió todas sus cosas del suelo y las sacudió un poco ya que se habían llenado de tierra._ Takaba sama_ llamó Sasaki.Cuando Akihito levantó la vista hasta su guardia éste lo tomó del mentón obligando a mirarlo._ Sasaki san que..._ antes que terminara la frase su guardia había sacado un pañuelo blanco del bolsillo del saco y limpió la sangre de la mejilla del joven._ Hay que desinfectar esa herida, deberíamos volver al hotel_ sugirió._ No es necesario, es un rasguño. No voy a interrumpir mi paseo por esto__ Entonces iremos algún lugar para lavar esa herida_Estaba por decirle " pareces mi madre", pero por la seriedad de su guardaespaldas, prefirió