ya que la magia aún rodea lo que queda de la estructura. Solo  hay una pista de lo que seguía Malfoy, un trozo de pergamino medio  carbonizado, con cuatro nombres, que Harry encuentra entre los  escombros. Puede sentir la firma mágica del rubio sobre el pergamino, lo  guarda en su bolsillo para no perderlo, se trata de convencer.

Las  investigación sobre los otros inefables parece haber seguido el mismo  rumbo, solo trozos de pergaminos con nombres o ciudades, es todo lo que  sobrevivió a la explosión del edificio de El Cairo. Eso, y un cuerpo  masculino calcinado, que por un segundo lo hace sentir enfermo. El  medimago en su equipo comprobó que se trataba de uno de los inefables  llamado Nicolás McNeil. Eso lo deja con otros tres inefables inefables  por encontrar, además de Draco.

Que cada inefable siguiera una  misión diferente, le da tantas variantes que Harry no sabe por donde  comenzar, además de la falta de información por parte del ministerio. Su  cabeza se llena de preguntas: ¿Qué es lo que buscaban los inefables?  ¿Dónde podrían estar? ¿Por qué? ¿Seguirían con vida? Ninguna idea es  satisfactoria y el tiempo se acaba. ¿Cómo encuentras a cuatro magos en  un país extranjero en medio de una revolución?

Cierra los ojos y  intenta calmarse rezando a cualquier deidad disponible, esperando que  sea posible encontrarlos y que quien haya tomado a Draco Malfoy lo  mantenga con vida por que si Harry lo encuentra con un pelo fuera de  lugar, Merlín lo ampare, porque él no tendrá piedad.

Seis  días desde que encuentran los restos del edificio. Seis días son los  que les toma rastrear a los inefables y sus captores, cada uno de ellos  agudizando el dolor en el estómago de Harry, como si fuera algo que se  lo quisiera comer vivo, cada vez que no encuentra a Draco.

Donde  la angustia por no ver más su sonrisa o su expresión maliciosa y  sarcástica parecían volverse en su contra, prometiendo llevarse su  cordura y calma. Harry siente que lo único que lo mantiene en pie es su  deber de encontrar algo o alguien que supiese de él, para poder  descargarse.

El 10 de febrero, bajo la atenta mirada de Ron  Wesley y el resto de su grupo de aurores, Harry lo encontró y las velas  en la habitación parpadearon al ritmo de su magia.

Entrar  a las ruinas es más difícil de lo que aparentaba una vez llegaron a  ellas. No pueden entrar de frente porque estén rodeadas de magia antigua  que ninguno tiene idea como descifrar.

Sigue tu corazón. Dumbledore susurra en su cabeza, tan claramente como hace años no escuchaba. Y Harry lo obedeció.

Harry  guió su magia a través de las barreras de esa magia milenaria, deseando  llegar por fin hasta Draco y el resto de los inefables, ansioso de  saber si el rubio se encontraba bien. No pudo evitar sonreír cuando las  barreras comenzaron a darle paso, como una flor que se abre durante el  invierno.

Solo un poco más y todo acabaría. Un poco más y podría maltratar la puntiaguda cara de Malfoy de nuevo.

Corren  por varios pasillos, esquivando rocas y pasadizos que aparecen de la  nada. Harry guia a los aurores por caminos que solo su magia, siguiendo a  la magia del lugar, puede encontrar.

Casi pasa de largo a una  pequeña celda en una pared cuando Seamus suelta un ruido estrangulado  cuando una mano lo toma por la túnica.

Dos pares de ojos lo  miran, casi sin vida desde el interior. Los inefables. Solo dos de  ellos. Tan débiles que parecen a punto de romperse.

- Harry este lugar va a derrumbarse, tenemos que salir.-

La  voz de Ron lo saca de balance un momento. Pero tiene que saber. Tiene  que tener obtener una respuesta, tiene que saber que paso con él.

-¿Draco Malfoy, dónde esta?

-Se  le llevaron hace días, solo nos dejaron aquí- El inefable que le  responde no es mas que piel y hueso, y por un momento pierde el enfoque y  sus piernas parecen no poder sostener su peso.

Al mirarlo sabe  que Malfoy no tiene oportunidad y miles de ideas pasan por su cabeza,  pero su magia tira más fuerte, siempre acompañada de esa magia antigua  que envuelve todo. Malfoy esta vivo, esta allí en algún lugar. Solo  tiene que seguir corriendo y la magia lo guiará al lugar donde se  encuentra, lo sabe con una certeza absoluta, como si la magia de la  pirámide quisiera juntarlos.

Ron lo mira preocupado. Presiona el brazo de Harry y después lo suelta para mirar a los inefables.

- Necesitamos sacarlos de aquí- dice, sabiendo que Harry no sabe que hacer.

-  Ron… falta Malfoy- dice Harry, porque es todo lo que puede decir.  Porque Draco es razón más que suficiente para arriesgarse a correr por  una pirámide que esta por derrumbarse. -No puedo irme.- le susurra  Harry, con la voz estrangulada.

- Compañero, te quiero, lo sabes pero ¿el hurón?- con un suspiro cansado, Ron coloca su mano sobre su hombro.

-Ron...-  dijo Harry. Pero el pelirrojo no lo escucha. Harry lo ve buscar en su  bolso sin soltar su hombro, sacando un candil y entregándoselo a Harry.

Harry  lo miro desconcertado. -Es un trasladador- responde Ron -Hermione