va a ganar? Estamos todos deseando escucharte.

Grantaire rió, mientras dejaba la botella encima de la mesa y apoyaba un codo en la mesa.

—Bueno, aparte de lo que ha dicho Combeferre, Grecia se encuentra en un corralito, la gente está empezando a ver las consecuencias de dar la espalda a la Comunidad. Y mientras que Syriza no tiene ningún poder en el Euro, a la Troika no le importará sacrificar Grecia, perder todo el dinero de la deuda, si con ello da una lección al resto de Europa y al resto de movimientos que se consideran de “izquierda”.

Alzando una ceja y apoyando un codo en la mesa, imitando la postura del otro, Enjolras meditó un poco aquello, aunque tenía clara su respuesta.

—Si Grecia sale del Euro no se quedará sola.

— ¿De verdad estás pensando en Rusia?

—Por supuesto.

Cogiendo la botella que había dejado por unos instantes, Grantaire se reclinó en la silla bebiendo, dándole un largo trago, mientras la sonora risa de Mabeuf se hacía escuchar rompiendo el silencio que se estaba empezando a crear.

— ¡Me encanta escucharos hablar, chicos!

Justo en ese momento, el presentador del programa hizo conexión directa con Grecia, puesto que los colegios electorales habían cerrado e iban a dar comienzo el recuento de votos.

— ¡Vamos! —Animó Feuilly mientras sacaba de la mochila que siempre llevaba una bandera griega y la colocaba en el borde de la mesa, de cara a la televisión, sujetándola con las botellas que ya estaban vacías.

Aunque todas las miradas se concentraron en él, nadie dijo nada, estaban ya acostumbrados a que Feuilly sacara banderas de distintos países dependiendo del evento a realizar.

Esperaron en silencio, mientras veían como el porcentaje de votos iban subiendo. Y hasta que no iban por el quince por ciento nadie se atrevió a hablar.

—Va ganando el “no”. —Pronunció Marius, mirando hacia el resto de amigos.

Una leve sonrisa se mostró en los labios de Enjolras, aunque no fue él quien habló.

—Todavía es muy pronto para cantar victoria. —En su lugar lo hizo Combeferre, que iba por su segunda cerveza.

A medida que el escrutinio iba avanzando, aquella sonrisa que llevaba Enjolras se iba haciendo más grande, y Feuilly no se quedaba atrás. Cada vez que el no aumentaba un punto frente al sí, este lo celebraba, como si la victoria ya se hubiera dado, hasta que el resultado se congeló en los veinte puntos de diferencias.

—Creo que ya podemos dar por dado el referéndum. —El muchacho rubio sonaba feliz. — ¿Quién decía que iba a ganar el “sí”?

—Todavía no se ha terminado el escrutinio. —R estaba en la barra, cogiendo una nueva cerveza antes de irse hacia su asiento.

—Por supuesto. —Enjolras se volvió a la televisión, donde el hombre de izquierda parecía bastante contento por los resultados que se estaban dando, mientras la joven de derechas intentaba romper la burbuja de sueños que se generaba en torno a ese resultado. —Parece que la chica se ha aprendido un discurso y lo recita como si fuera un escolar… ¿Cuántas veces ha mencionado el dinero que se le ha prestado a Grecia? Bueno, mejor, ¿a los bancos griegos?

—Déjala, Enjolras, ¿qué le vas a pedir a alguien de ese partido? —Preguntó Bahorel, negando con la cabeza, tampoco podía ocultar la emoción de que el “no” fuera ganando.

—Estáis todos más emocionados con este referéndum, que con las elecciones francesas. —Comentó Marius divertido mientras les miraba.

—Bueno, es normal. Estas cosas no pasan todos los días en Europa. ¿Acaso tú no estás emocionado, Marius?

— ¡Claro que sí, Enjolras! ¡Esto es una gran oportunidad para toda Europa!

El programa siguió avanzando, como el escrutinio, y aquella diferencia no variaba, cosa que alegraba bastante a todos los presentes, incluso el incrédulo con los resultados, como Grantaire, no podía evitar ocultar una sonrisa mientras se llevaba la cerveza a los labios.

—Bueno, con el noventa por ciento de los votos contados, creo que ya es hora de celebrar el cambio para Europa. —Anunció Mabeuf levantándose para ir hacia la barra.

— ¡Mabeuf! ¡Pon una ronda! ¡Pago yo!

Y la cosa tenía que ser bastante importante para que Feuilly se gastara el dinero en algo como eso.

Los miserables pertenece a Victor Hugo. Yo solo mancillo su obra con temor a que su fantasma me vaya a perseguir por tal osadía.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Grantaire llevaba ya bastante tiempo en el Musain oyendo como Feuilly despotricaba, y de vez en cuando soltaba palabras polacas, cuando Enjolras cruzó las puertas del Musain llevando en las manos unos panfletos que le había tocado repartir por distintos comercios llamando a la organización frente a la opresión del capitalista. Era sábado, y claramente, como pensó Grantaire cuando este le contó su plan el día anterior, Enjolras no sabía cómo aprovechar los sábados. A lo que este le había respondido que pasar la tarde en el Musain sí que no era una buena forma de aprovechar la tarde de aquel día.

— ¿Qué te pasa,