Aicos notar como Minos era un tanto blando con Rhadamanthys, no golpeaba con la misma fuerza con la que lo golpeaba a él, y su defensa era mucho más precaria. Quizás estaba cansado o distraído, esa fue la razón que le atribuyó en un principio. Pero después de varios días se dio cuenta que esa conducta era constante, aunque prefirió guardar silencio, no era asunto suyo realmente, allá Minos si deseaba recibir unas tundas por parte de Radamanthys. Todo transcurrió del mismo modo hasta que una tarde, caminando cansado por el pasillo del enorme castillo, Aicos chocó con Minos, ambos parecían ir abstraídos en sus propios pensamientos, el platinado simplemente se había seguido de largo, cosa que molestaba a Aicos, quien había musitado una disculpa; pero cuando observó su camisa, una mancha carmín llamó su atención, por lo que giró en dirección del otro, y al verlo caminar tan vacilante, supo que algo no andaba bien. Se apresuró y le sujetó por el brazo, percibiendo el tremor en el pelilargo, que simplemente le miraba molesto. Sus sospechas se confirmaron, la playera de Minos estaba teñida de carmín también, y pese a no parecer golpeado en el rostro, la expresión de dolor mal disimulado en el rostro de Minos le indicaba que su último entrenamiento con Rhadamanthys no había trascurrido de modo usual. Ignorando el modo en que aparentemente el otro trataba de zafarse, Aicos le llevó arrastrando hasta su propio cuarto, bastante más cercano que el del otro. Apenas si había podido entrar al cuarto, tirando a Minos sobre la cama. Por una razón que no terminaba de entender estaba ahí, ocupándose de un chico al que apenas conocía, y además de todo, sintiéndose con la necesidad de saber qué le pasaba. No era normal que alquien con la personalidad de Minos se dejara hacer, varias veces ambos habían terminado molidos, Minos era un contrincante fuerte; pero con Radamanthys siempre perdía, a veces tardaba días en reponerse del todo, mientras que el inglés rara vez mostraba interés en el noruego. Penetró en el baño, humedeciendo una toalla para después salir y acercarse a la cama, tras unos cuantos quejidos por parte de Minos, logró retirar la camisa y observar las marcas del combate. Era su hombro el que había sangrado, una herida de tamaño considerable que por fortuna ya había dejado de derramar sangre. Varias áreas rojizas que podía adivinar lucirían como moretones en unas cuantas horas, y algunos rasguños tanto en brazos como en su torso, producto quizás, de alguna caída. Meneó su cabeza repetidas veces mientras limpiaba las heridas, escuchando los suspiros prolongados de Minos, que se negaba a emitir mayor sonido que ese, su rostro mirando de perfil, buscando perder su mirada casi dorada en algún punto indistinto de la habitación. Para su propia sorpresa, Aicos estaba atendiendo con esmero al otro, observando con curiosidad la anatomía del noruego; nunca le había considerado enclenque, pero tampoco había imaginado la anatomía tan hercúlea de éste. Había obviado que Minos era un guerrero, tanto como él o como Radamanthys, su aparente aspecto delgado era engañoso. Al darse cuenta de lo que ocupaba su mente, no evitó reprenderse mentalmente; ambos eran hombres y se negaba a creer que algo distinto a la curiosidad guiase sus pensamientos. Un tosido le regresó a la realidad, Minos le estudiaba intensamente, con esas flamas que tenía por orbes. De repente giró su cabeza, manteniendo el mutismo que aparentemente le consolaba tanto. —No deberías permitírselo. Su voz le había sonado extraña incluso a él, pero era la verdad. Radamanthys no merecía consideraciones cuando el mismo no las tenía con otros. Y el hecho de dejarse hacer pomada por otro hombre no era algo sensato. Como respuesta, Minos entrecerró sus ojos, para después exhalar cansino y fijar su mirada en los orbes de color rojizo de Aicos. —Hoy fue distinto, quizás no te importa, pero ya te metiste en esto… hoy se lo dije ¿sabes? Y por eso hizo esto… me lo merezco, por iluso. Le miró, frunciendo el ceño levemente, no entendiendo del todo lo que ocurría, le había dicho a Rhadamanthys qué… algo delicado para que éste casi lo hubiese matado. Al ver su expresión el noruego río sin humor alguno. —Vamos, no me dirás que no lo has notado… cómo lo miro, cómo lo trato… Aicos pensaba rápidamente, y de repente todo parecía cobrar sentido, la arruga en medio de su frente se amplió. —… cómo lo deseo… Y eso era todo lo que necesitaba, ese aire tan extraño cuando esos dos estaban juntos ¿era eso? ¿el deseo? Pero en todo caso, analizándolo, le parecía que la cosa era mutua ¿o no? No podía comprender por qué el inglés había reaccionado de modo tan violento. —¿Quieres decir que después de lo que le dijiste… te golpeó? Una nueva risa semejante a la anterior. —No, se lo dije, y lo peor fue que no me respondió, me miró un momento y después se giró, como si nada. Después empezamos a entrenar, pero como verás, lo que no me dijo ni con una mirada, mucho menos con palabras, me lo dejaron en claro sus puños. Es un desgraciado... Una mueca de dolor cruzó