y no tenía tiempo para hacer de su habitación un lugar para las visitas. Tampoco es como si tuviera citas de ese calibre. Las novias querían atención y él pues... no tenía tiempo para dedicarse a ellas; no tenía tiempo para muchas cosas, en realidad. Si sus padres venían de visita al menos la sala, el baño y la cocina debían estar impecables.

– ¿Que tanto haces? – bostezó muy aburrido de esperar, aunque habían sido pocos segundos los que Oikawa estaba distraído rebuscando y revolviendo en uno de sus cajones.

– Espera Iwachan, sé que lo guarde por aquí – Ensimismado en encontrar algo de entre sus prendas – ¿Dónde está? Sé que lo dejé por aquí.

– ¿Qué cosa, el rizador de pestañas? – bromeó.

– Eh... no – Escondió más a fondo el rizador de pestañas y saco dos sobres de entre sus ropas. Uno de ellos tenía la firma de la empresa y se lo dio a Iwaizumi, sin ningún escrúpulo – mira dentro.

Iwaizumi frunció el entrecejo con una ligera sonrisa en la comisura de sus labios; parecía escéptico puesto que Oikawa no manifestaba ninguna emoción de por medio. Tomó el sobre con la misma sorpresa que ayer cuando llegó a su buzón y leyó el símbolo en el papel, en la parte superior.

– ¡¿Eres un omega?! – bramó extremadamente sorprendido, buscando un apoyo en la mirada de Oikawa; todo pasó malditamente rápido – tú... tú en serio eres...

– Sí, soy un omega. ¿Eso te preocupa? – Oikawa caminó por su lado y abandonó la habitación; apretujando su lata vacía con una mano, para desecharla.

La habitación estaba silenciosa mientras Iwaizumi leía y releía los resultados de Oikawa. Un omega, él también era un omega. Y los medicamentos en el baño, lo más probable es que le hubiesen servido para apaciguar sus necesidades sexuales ante otros alfas. De pronto para Iwaizumi todo comenzó a ser muy cómico a su alrededor. No porque Oikawa fuese un omega, sino porque de pronto ya no se sentía sólo en esto.

– ¡Iwachan, apresúrate! ¿O piensas quedarte en mi habitación toda la noche? – En la sala, Oikawa acomodaba bebidas y botanas sobre la mesa de noche. Entonces escuchó los pasos de Iwaizumi aproximarse por el pasadizo – ¿Por qué estas sonriendo?

– Nada, es sólo... que acabo de recordar todo lo que pasó en el pent-house de mi jefe y la forma en como le llamaste "pervertido" – negó con la cabeza y se dejó caer en el mueble, estaba muy cansado.

– Considerando que muchos alfas malvados violentaban omegas... – entornó los ojos con desprecio – me parece una gran estupidez que dependan de su condición como alfa para evitar el peso de la ley. Una violación es una violación, por todos los cielos.

– ¿Tu sabias de mi condición? – Indagó, desconcertado – Porque no te lo he mencionado pero la forma en como ingresaste a la oficina... sí me sorprendió muchísimo.

– Supongo que entre omegas nos entendemos. Tú a penas pareces haberte dado cuenta hoy – le ofreció papitas y encendió el televisor – ¿Por eso estabas tan deprimido hoy en la mañana?

– No estaba deprimido, es sólo... que no tengo la menor idea de cómo funciona todo esto. Tengo esos medicamentos que aún no he tomado, no sé si tendrán efectos secundarios o no – preocupado.

– Bueno... ahora no hablemos de eso – Cambió de tema para amenizar el estado anímico de Iwaizumi – Quiero recordar nuestros viejos tiempos, en serio extraño el instituto y el equipo de vóley – Entonces se detuvo a pensar un instante – Incluso extraño a Tobiochan.

– ¡Eso no lo dijiste en serio! – carcajeó Iwaizumi, hacía mucho que no reía de esa manera.

– No, la verdad es que no ¿Puedes creer que también pretende formar parte de la selección de Japón? – Parecía muy incrédulo y fastidiado – ¡Ese sujeto me sigue a todas partes!

– Heh... creo que ya lo veía venir. Es una lástima que no estaré ahí para lanzarte el balón en la cabeza, Mierdakawa – Iwaizumi podría haber sollozado, pero lo soportó.

– Hey, hey, ya me he tranquilizado, Iwachan – También pudo haber llorado al recordarlo. Se sentó en el otro extremo del mueble y apresuró las botanas por la tristeza – Ahora todo es más apacible.

Juntos vieron los partidos, una tras otra película. Discutieron fallas y desarrollaron nuevas estrategias que bien Oikawa podría aprovechar para entrenar al equipo de un instituto diferente al cual se dedicaba de lleno; y a Aoba Johsai, en vacaciones de agosto. Iwaizumi en serio lo extrañaba todo en el vóley y pactaron días de reencuentro en los que practicarían juntos.

Todo marchaba muy bien y muy entretenido, Oikawa bebía tantas sodas que iba muy pero muy seguido al baño e Iwaizumi rio de repente cuando, a las cuatro de la madrugada, su jefe le envió un mensaje con su nuevo y benevolente horario de trabajo. Las botanas se acabaron, al igual que las bebidas y las películas. La jornada terminó luego de eso y aquello en lo que hablaron de cualquier cosa, Iwaizumi fue el único que se mantuvo despierto en el mueble.

– Oikawa... – susurró, agitándolo suavemente