ya era capaz de percibir lo que sucede a su alrededor, aún si todavía no puede despertar. Pero no nos habíamos atrevido a decírselo, hasta que oímos a Deméter decir que Hades no la visita porque ya no la ama, lo cual no es cierto.

—Me ha dicho que extraña a mi padre y que quiere hablar con él. Aún si sabe que es imposible. —esto lo dijo en dirección a Rea.

—No puedo remediar eso y lo sabes, joven Athena. Por eso pensé en llevarla a los Elíseos, donde si podrá verla mi hijo.

— ¿Aún no sabes cómo sacarla de aquí sin que su madre se de cuenta?

—Había pensado en pedirle su colaboración a Hades. Pero ya no estoy tan segura.

El gesto de sorpresa que cruzó el semblante de la ojilúcida Parthenos fue realmente genuino.

— ¿Cómo? ¿Por qué?

—Porque no estoy segura de si afectará su actual relación sentimental con tu santo. Los humanos no ven las cosas del mismo modo, y podría desencadenarse alguna desgracia.

—Shun es muy comprensivo. Seguro que entenderá.

—Puede que no lo haga. No me malentiendas, no lo conozco lo suficiente como para saber a ciencia cierta como reaccione. A lo mejor tienes razón y comprende. ¿Pero que sucede si no lo hace? Los celos no son buenos consejeros.

—Entiendo tu preocupación. Yo tampoco diré nada, —prometió.

—Siempre has sido una niña juiciosa. Sin embargo, sí puedes hablar con tu padre. De seguro esto lo alegrará. —contestó Thea.

—Entonces lo haré ahora. Gracias por recibirme.

—Descuida. Ahora vete. —le recomendó Temis. —Vete antes de que regrese Deméter.

— ¿Dónde está, por cierto? Me sorprende no verla aquí.

—Debe de haber ido a hablar con Hera, como siempre que está molesta por estos asuntos. Pero ya no debe tardar en regresar, y si te sorprende aquí nos matará a todas.

La diosa se inclinó, en señal de respeto y salió. Cruzó los salones de aquella morada con la rapidez y sigilo de una sombra. Cuando entró en el palacio de la reina de los dioses, vio a Deméter bajar las escaleras con paso mesurado.

Se escondió detrás de una estatua, hasta que la diosa se perdió de vista. Estaba segura que después de la pelea que habían tenido, verla en aquel lugar, y más tan tarde, dispararía las alarmas de Deméter y la haría sospechar. Tampoco quería protagonizar otra pelea sin sentido.

Una vez que estuvo segura que no había peligro, subió hasta la habitación de Hera. Cuando llegaba al final de las escaleras, vio a la esposa de Zeus salir de una habitación. Ésta arqueó las al verla.

—Vaya, parece que estoy muy solicitada esta noche. ¿Qué deseas de mí, Athena?

—En realidad, estaba buscando a mi padre. ¿Está él aún despierto?

—Tu padre lleva varios días durmiendo, le he dicho a Hypnos que lo duerma, para que pueda descansar. Éste asunto con Perséfone lo está alterando demasiado y ya se había olvidado del lecho hacia varias noches. Me tenía preocupada. ¿Y tú porqué lo buscas?

—Pensaba que ya que a Hades podría resultarle complicado, él podría ayudarme a trasladar a mi hermana a los Elíseos. Así tanto él como Hades podrán visitarla a menudo y dejar ese estado de ansiedad.

—Sabes que Deméter es la única lo suficientemente descarada como para desobedecerlo. Por otro lado, él podría entrar a esa cámara de quererlo, pero es demasiado respetuoso de las normas y del orden como para quebrantarlas. Sí, —se justificó, viendo el tic en la frente de Athena. —Hestia y yo nos opusimos en un principio, y fue para no desairarnos que contuvo su cólera. Pero eso ya no importa. No cuando los tiene a los dos sufriendo de esta manera.

—Perséfone ya se da cuenta de lo que sucede a su alrededor. También puede comunicarse por medio del cosmos.

—El sello ha ido debilitándose poco a poco con el pasar de los siglos. Es algo lógico que poco a poco vaya liberándose. Llegará el momento en el que tenga la fuerza suficiente para despertar por sí sola.

—Se ha enojado con Deméter.

—No me extraña, —suspiró. —Esta hermana mía ocasiona más problemas que soluciones.

—Entonces me retiro. ¿Le dirás a mi padre que vaya a verme cuando despierte?

—Por supuesto, querida. De mí no dudes.

—Te lo agradezco.

— ¿Así que mi hermano se ha encaprichado con uno de tus santos?

—Así es, —contestó.

— ¿Cómo se lo ha tomado el pequeño? Se ha asustado, me imagino.

Athena asintió en silencio.

—SÍ. Pero solo al principio. Creo que ahora que sabe que es cosa seria está menos asustado.

—Me recuerda al Troyano cuando Zeus lo trajo aquí. El muchacho estaba tan asustado como un pajarillo que se ha caído del nido. Le costó un poco acostumbrarse.

—Tampoco es fácil acostumbrarse cuando la reina de los dioses no te tiene aprecio.

La de los ojos de vaca chasqueó la lengua.

—Tu padre lo había traído para satisfacerse con