–¿Buck?– Steve está apoyado en la jamba de la puerta.

Concentrado en el corte de su frente, puede ver a Steve a través del espejo. Todo es culpa de Steve. Él no es ningún pervertido. Sigue la mirada de Steve. Steve, el artista. Steve, el soñador. Steve, el íntegro. Steve, el marica, con los ojos clavados en su cuerpo, resiguiendo las curvas de su musculatura.

–Tienes una rascada en el hombro. Pásame el agua ox

–¡No me toques!– grita al notar las manos de Steve frías contra su espalda. Deberían ser reconfortantes pero siente asco.

Están cara a cara, pero es incapaz de mirarlo a los ojos. Steve se muerde el labio, siempre lo hace cuando está preocupado. Asco, al pensar en el auténtico motivo tras la preocupación de Steve. El bueno de Steve, siempre a su sombra, comiéndoselo con la mirada y pensando en… en…

–Bucky, ¿qué ha pasado?– Steve alza las manos para alcanzar su rostro.

Nota que le falta la respiración. No quiere ver el deseo grabado en esos ojos azules. No puede. Vuelve a sentirse embriagado. Los puños cerrados con fuerza. Las uñas escuecen clavadas en las palmas de las manos. Cuando los dedos de Steve rozan su barbilla responde con toda la fuerza de su puño derecho.

Está en blanco, no sabe en qué momento se ha quedado solo. El mundo se ha paralizado en el cuarto de baño. Ve a Steve en el suelo sangrando incapaz de levantarse. Ha pegado a Steve. Él, ha sido él. Mierda. Ve a Steve con el labio partido, toda la sangre manando nariz abajo. Empapándole los labios. Manchándole los dientes. Escurriéndose barbilla abajo goteando contra las baldosas. Steve en el suelo, palpándose el tabique nasal, los dedos cubiertos del líquido viscoso, tirando el cuello hacia atrás intentando cortar la hemorragia. La camisa roja. Ha sido él. Le ha pegado como un matón cualquiera. Mierda. Mierda. Ha pegado a Steve. Mierda. Ha pegado a Steve. Mierda. Se deja caer hasta quedar sentado en el suelo hecho un ovillo, los brazos abrazados a sus rodillas. La sangre está por todas partes. Mierda. Mierda. Mierda. Han sido sus manos. Esas mismas manos han… han… Nota las lágrimas deslizarse mejillas abajo antes de darse cuenta de que está llorando.

III





Esa noche Steve no volvió a casa, ni la noche siguiente, ni tampoco la otra. Ha pasado más de un mes y desde entonces su vida ha sido un completo desastre. Hay días que odia a Steve por ser… por ser así. Otros, se despierta pensando que no importa. Steve es Steve. Esos días, todo lo que ve al cerrar los ojos es el cuerpo de Steve tirado en una zanja. O desplomado por culpa de un mal ataque de asma. O molido a palos en un callejón. Muerto. Por su culpa. Y entonces odia a Steve por obligarlo a… a…

El alcohol se ha convertido en su refugio. Al menos, cuando la euforia lo embarga, es incapaz de encontrar nada malo en todas las perversiones que le pasan por la mente. Sumergido en el cuerpo de Molly todo parece tan sencillo... En esos momentos se permite el lujo de creer que no necesita nada más. Cuando la embiste haciéndola estremecer, la mente perdida en la sensación de las piernas de Molly alrededor de su cintura, sólo importa ese cuerpo a su merced. Y sin embargo, al llegar al clímax sólo hay espacio para Steve.

 

Ha sido un buen polvo, frenético y desesperado; una carrera acelerada por llegar al orgasmo. Mira a Molly. Sonríe satisfecha, el sudor perlado sobre la piel pálida, las sabanas cubriendo su vientre, su respiración todavía trabajosa. Es tan fácil imaginar que es Steve quien está junto a él.

Se incorpora. Apoyado contra el cabecero de la cama, aparta mechones rubios del rostro de Molly y rescata la botella de Jack Daniel's de la mesilla de noche.

–¿Quieres?– se la ofrece a Molly antes de pegar un sorbo.

Molly niega con la cabeza y se le abraza, acurrucada contra su muslo.

 

No recuerda haberse quedado dormido. Justo empieza a clarear cuando abre los ojos. Molly sigue dormitando cuando consigue desligarse de su cuerpo y enfundarse en los pantalones que llevaba anoche. Su turno en lo muelles empieza a las seis. Caza la camiseta perdida bajo la cama y vacía la botella de Jack Daniel's como desayuno para matar la resaca. Según el reloj de pared, pasan cinco minutos de las siete. Mierda.

 

Es la cuarta vez en menos de dos semanas que llega tarde, muy tarde. Tony ni siquiera lo ha mirado a la cara cuando al entrar en su oficina le ha soltado un “ya te puedes largar, Barnes”. Da igual cuán amigo sea de su viejo. La ha jodido. Estampa contra la pared una lata oxidada que se cruza en su camino. Se lo tiene merecido por imbécil. Su viejo lo va a matar.

Vagabundea por los alrededores de los muelles. El olor a rancio se mezcla con el salitre colapsando sus fosas nasales. Es un páramo de naves industriales sucias y deprimentes. En los