se interpusiera entre él y los fantasmas. Esa sería una buena idea, Haru ya lo habia hecho antes. Si, debía decirle a su madre que trajera a Haru lo más pronto posible. De preferencia antes de que se le saliera el corazón del pecho, muchas gracias.

— ¡Buuuuuu!

— ¡Ahhhhhhhhhh. ¡No! ¡Por favor, no succiones mi alma! ¡Te tengo papitas! ¡Cómelas a ellas, no a mí! — estaba a punto de soltar otro "Por favor, no me comas" cuando escucho las ya familiares risas.

Mas avergonzado que asustado, abrió lentamente los ojos y sintió la sangre concentrarse en sus mejillas. No sabía si por la rabia o por la humillación que suponía sentirse engañado. De nuevo.

En su defensa, lo habían engañado de diferentes maneras, nunca repetían una misma treta.

Y lo peor de todo el asunto es que sus padres no creían que sus primos fueran tan crueles. "Vamos, pero si son solo un año más grandes que tú, Mako", le habían dicho la primera vez que recurrió a ellos en busca de protección ante las fantasmagóricas y terroríficas historias con las que estaban llenando su mente.

Pero ellos no sabían que para él, tener siete años y medio era un sueño que solo se haría realidad en un año. Y que desde luego que sus primos gemelos sabían apreciar la diferencia. Sus padres tampoco comprendían que habia una gran diferencia entre niños de la ciudad, y niños de pueblos diminutos. Haru si lo comprendería.

Pero eso no importaba, porque Haru no estaba allí, y acababa de perder otro paquete de papitas el cual fue raptado pos uno de los gemelos.

Resignado, Makoto se giró de nuevo con su vista clavada en el océano, pensando en lo increíble que sería nadar allí, con delfines y más peces hasta que su piel se pareciera a la de la abuelita de Haru. El edificio en el que Vivian sus tíos daba contra el mar, con esa vista las alturas no le molestaban.

— Hicimos lo que pudimos para protegerte… — a estas alturas, Makoto ya sabía que aquello tan solo constituía la mitad de una frase.

— …parece que los espectros de las vírgenes peludas del convento caído en 1945 han aceptado tu tributo — completó su segundo primo sin siquiera disimular el aliento a papitas que destilaba su boca.

A veces dudaba de que realmente le estuvieran protegiendo.

Makoto hizo su mejor intento de aparentar indiferencia y fulminar con la mirada, pero las risas de sus primos le confirmaron que era algo para lo que únicamente Haru poseía el don. Como si le faltaran razones para necesitarle a su lado.

— Pero verás…

— Aun no te hemos hablado de las sirenas asesinas radioactivas…

Sin lugar donde correr fuera de ese balcón donde sus primos le impedían la salida, y temiendo importunar a sus padres con sus gritos, Makoto se resignó a escuchar otra historia verídica sobre la Nagasaki del submundo. Tenía que estar preparado mentalmente para sobrevivir otra noche; porque nadie que contara una historia con tanta vehemencia podía mentir.



II





Plan



— ¿Estás seguro de que se trata de un proyecto para tu electiva de mitología del Japón? — Kisumi lo miraba si bien no con incredulidad, si con un poco de burla.

La verdad es que nunca se le había dado demasiado bien mentir.

Makoto sintió sus mejillas arder ligeramente por ser descubierto mintiendo. Otra vez.

En su defensa, no tenía mucha practica y siempre intentaba decir algo creíble aunque pareciera lo contrario. Es la desventaja de no tener mucha practica: ser atrapado a la primera.

— ¿No? — respondió algo avergonzado.

Llevó su mano a la nuca y sonrió con una disculpa como tenía por costumbre. Su amigo esbozo una ligera sonrisa al ver que estaba en lo correcto.

— Por supuesto que no — le confirmo Kisumi — anda, dime de una vez.

Con catorce años, ya no soñaba con ser un año mayor. Es más, le hubiera encantado ser menor. Así no tendría que cuidar de sus hermanitos y más bien cuidarían de él; pero al parecer nadie parecía darse cuenta de que el también merecía un poco de atención de vez en cuando. Solo los gatos.

— Quiero una pequeña venganza, verás, mis primos vendrán a pasar este festival en Iwatobi… y…

— Tienes unas cuentas pendientes con ellos. Asombroso ¿Quién lo diría? El buen Mako – chan planeando todo un ardid de misteriosas retribuciones por atentados contra su vida pasada contra los…

Fue bueno que se quedara en silencio de repente porque Makoto no quería que nadie más escuchara las exageraciones de su amigo. Ademas todo lo que queria era devolverles un poco del trago amargo que le habían hecho pasar cuando era un crio ignorante, impresionable y mucho mas miedoso. Ahora sus primos contaban con la edad de quince años y por si fuese poco, estarían juntos. No sonaba como un plan propiamente cruel para Makoto.

Pero seguro que el silencio de Kisumi no se debía a que este estuviera escuchando sus pensamientos.

— ¿Kisumi? — le llamó después de unos largos segundos en los que este se encontraba abstraído.

— Tengo una idea mejor que buscar rebuscados mitos locales y representarlos a tus primos, verás, implica a Haru, las frases de su abuela, un espectáculo