piensa, mirando como Victoria va recobrando el control de su risa poco a poco, es inevitable que las pesadillas se transformen en sueños dulces cuando están en la misma ciudad. Victoria se endereza frente a él, indiferente a sus pensamientos, la sonrisa intacta y sus ojos vueltos apenas más que una línea de pestañas doradas. - ¿Qué? ¿Por qué me miras así?

 

Los símbolos sobre su cabeza son más lentos esta vez, y Manuel los mira cambiar, alzando las cejas. Victoria y él se han visto casi desde siempre, estaban ahí mucho antes de que la pascua y la navidad fueran importantes, y aún así Manuel cree que jamás será realmente bueno leyendo los símbolos de Victoria (no es que lo intente demasiado tampoco). Hablar con Victoria es una prueba constante de su poca paciencia.

- No entiendo -dice Manuel al final de la demostración, y tiene que esforzarse por evitar la sonrisa que se quiere colar a sus labios cuando Victoria lo mira de nuevo, el ceño fruncido y la sonrisa rígida en su rostro.- Estoy intentando, Victoria, en serio. Quizá eres tú la que no se está comunicando bien. El golpe de Victoria no duele, pero Manuel retrocede de todas formas, mirándola con ambas cejas alzadas. Pretender indiferencia usualmente es suficiente para acabar con la paciencia de la guardiana de los sueños, pero no hoy, a juzgar por la sonrisa burlona que tiene en los labios.

 

Ver a Martín hecho con la arena dorada es más de lo que espera, Manuel supone que un Martín diminuto sobre la coronilla de Victoria habría sido suficiente para hacer el truco, pero ella lo lleva más lejos, y la silueta de arena frente a sus ojos es ligeramente más alta que él, ligeramente más corpulenta también. Los ojos de la replica están sonriéndole todo el tiempo, y Manuel se escucha a si mismo hacer un ruido al fondo de la garganta cuando la mano dorada se extiende hacia él, la palma abierta, expectante a que acepte la invitación. Manuel no está seguro realmente, qué es lo que se supone que haga, ni cuanto tiempo ha pasado mirando la mano dorada de la réplica. Está pensando incluso en darle la mano, aunque solo sea para terminar la reunión con Victoria, cuando la visión se desvanece en un millón de granos dorados, desapareciendo en el aire como si jamás hubiesen estado ahí.

 

No sabe de dónde sale exactamente la desilusión que se esparce por su mente cuando los últimos granos se disuelven, pero está ahí, saliendo de su cuerpo en gestos perfectamente reconocibles para alguien como Victoria, y aún así no puede evitarlo. Manuel se encuentra a si mismo carraspeando avergonzado luego de los segundos de silencio que se alargan entre ellos, nada de gestos ni figuras de arena para pretender que hay una conversación de por medio. - Si..., bueno..., Tengo otros lugares a los que ir. - Manuel.

 

La voz de Victoria suena rasposa, y algo más ronca de lo que recordaba, pero ahí está, obligándolo a olvidar la vergüenza, aunque sea solo el segundo que le toma mirarla. Todo sigue igual, Victoria no vuelve a abrir la boca, en vez de eso le sonríe enseñando los dientes, ofreciéndole su propia mano dorada en reemplazo. - ¿Tu también?

 

Manuel jura que la risa de Victoria lo sigue hasta su guarida esa noche.

* Los siguientes meses no son muy distintos para el rey de las pesadillas, pero su existencia tampoco ha conocido muchos momentos especiales, es más bien un tema de rutinas, salir en las noches a hacer su trabajo, de un continente a otro, cambiando de nombre para cada lugar, y luego volver a su guarida las pocas horas que le queden (aunque si pudiera preferiría no volver jamás). Una vez ahí solo puede sentarse y mirar su globo terráqueo, tan brillante como siempre. Aunque no le importa tanto como debería, si es sincero. Especialmente ahora que ha su rutina se han unido las visitas de los guardianes. Ha hablado con Victoria más veces de las que le gustaría, incluso si no hablan realmente, y las pequeñas hadas de María lo siguieron durante toda una noche en Canadá. Luciano envía duendes, miles de duendes, pero no ha intentado siquiera aparecer en persona, Manuel asume que es porque falta poco para Navidad, y sinceramente agradece que así sea, sino, seguro que Luciano intentaría iniciar una conversación. Incluso se ha cruzado con Miguel, aunque jamás hablan, Manuel solo lo mira comer huevos de chocolate en silencio, intentando no darle demasiada importancia a pesar de que sabe que Miguel debe haber ido simplemente a eso. Teniendo todo eso en cuenta, Manuel supone que quizá sus rutinas ya no son apropiadamente rutinarias, pero no está seguro de como detenerlo.

 

Aunque si lo está.

 

* Noviembre encuentra a Manuel esperando a Martín en un pueblo inglés, apenas unas horas después de que oscurece. Lleva al menos dos semanas buscándolo en realidad, pero rastrearlo en invierno es más difícil de lo que esperaba, y ha tenido más equivocaciones siguiendo elementales de invierno de las que está dispuesto a aceptar. Nada de eso importa cuando lo escucha. Manuel ni siquiera necesita esforzarse para reconocerlo, la risa de Martín siempre viene acompañada por el silbido del viento y las ramas de los arboles chocando unas con otras. Los pies de