con un beso.

-Eh, no te engañes –replicó Dean, entre lametones a su cuello-. Me encanta que tengas esa apariencia de niño bueno, y luego seas una fiera para el sexo-. Se separó sólo unos centímetros para mirarlo de arriba abajo, pero Cas protestó por la falta de contacto y lo atrajo de nuevo hacia sí-. Como ahora –. La voz de Dean había enronquecido; Cas lo miró a los ojos y se perdió en sus pupilas dilatadas-. La camisa a medio desabrochar, la corbata suelta, mi mano en tus pantalones. Y si hago así con la mano... –Cas se retorció ante el cambio de ángulo, como el otro esperaba. A esta alturas ya sabía qué volvía loco a su compañero-. Apuesto a que ahora mismo no te importaría ni que entrara aquí mismo el director del colegio-. Le chupó suavemente el lóbulo de la oreja, y luego le susurró al oído-: Joder, Cas, de veras que me encantas.

El castaño soltó un gemido y mordió el cuello del rubio con fuerza.

-No hables tanto –suplicó, jadeando, y tiró de la de su camiseta de su compañero hasta sacársela por la cabeza. Cuando lo logró, se retorció al ver la expresión de Dean. Era una expresión que decía... decía... "vas a pajearte tres semanas seguidas con lo que viene a continuación". O similar.

Como si lo que acababa de suceder en los últimos minutos no hubiera ido directo al cajón mental que Castiel privadamente titulaba "libido desaforada".

Primero lo distrajo con un beso rápido, pero provocador: todo labios, mordisquitos suaves y apenas algo de saliva para ayudar; un beso que lo dejó hambriento de más, y entonces lo sorprendió de nuevo dejándose caer de rodillas.

-Dean, ¿qué...?

-Shhh-. El rubio le soltó el botón del pantalón y le guiñó el ojo-. No quieres que hable tanto, ¿no? Usaré la boca para algo que te guste más.

En descargo de Cas, hay que decir que la mayoría de sangre de su cuerpo no viajaba precisamente hacia sus neuronas, (eso era una realidad biológica), de modo que no es de extrañar que para cuando entendió lo que iba a suceder ya tuviera el pantalón del uniforme por las rodillas.

-Espera, espera –dijo, sin aliento-. ¿De verdad vas a...?

-Ajá-. Dean no le miró a los ojos al responder; parecía tener la mirada y las manos ocupadas en una sola zona. Como si le estuviera tomando medidas, por así decir. Castiel contuvo un escalofrío al darse cuenta de por qué-. No eres tan listo para ser un empollón, ¿no?-. Le sonrió, con aquella sonrisa que podía derretir helados, acero de tanques, y hasta el corazón de Cruella de Vil, si se lo proponía-. Pero supongo que sigues siendo mono.

Castiel tenía una respuesta para eso, en el fondo de su alma sabía que tenía una respuesta. Pero lo que fuera que quería haber dicho quedó perdido a continuación: durante un período de tiempo indefinido sólo existió Dean, los labios de Dean, los dientes de Dean, arriba y abajo, calor, saliva. Ah, Dios, estaba casi, y probablemente aquello no era más que una mamada inexperta y chapucera desde el punto de vista técnico, pero tenía diecisiete años, era la primera de su vida, la persona que más quería en este mundo estaba allí, con él, haciéndole aquello, queriéndole con su alma y su cuerpo y su lengua, su lengua ahí, y, ay, Dios...

-Dean –dijo con urgencia-. Dean, ya.

El rubio se puso en pie, pero no se detuvo. Hundió una mano en el pelo de Cas, al tiempo que la otra seguía trabajando entre sus piernas, y comenzó a murmurarle algo al oído, Castiel no sabía bien qué. De golpe todo era blanco, y flotaba; sus rodillas se habían derretido hasta hacer que tuviera que apoyarse en la pared del baño para no caer.

Permaneció así un momento, respirando hondo y tratando de comprender lo que acababa de suceder. Porque, desde luego, fuera lo que fuera que esperaba al salir de casa aquella mañana no era recibir sexo oral por primera vez en su existencia.

De pronto se dio cuenta de que el rubio seguía apoyado en su costado, totalmente inmóvil.

-¿Dean? –preguntó, preocupado-. ¿Estás bien?

El aludido murmuró algo incomprensible contra el hombro de Castiel.

-¿Cómo dices?

Dean suspiró.

-Digo que me he corrido en los pantalones sólo de oírte, Cas. Pero si te ríes, te juro que esta mamada será la única de tu vida, porque te la corto.

Castiel no se rió. Le dolían las costillas, le dolía la cara, y su cuerpo emitió una especie de vibración a causa de la hilaridad contenida. Pero no se rió.

En cambio, acarició el labio inferior de Dean con el pulgar despacio, con ternura.

-Espero que no sea la única –admitió-. Pero la próxima vez me gustaría ser yo el que te la hiciera.

1990

Apenas se hubo cerrado la puerta de la casa, John la empujó contra aquélla y comenzó a besarla.

- Mhm –respondió Kate, metiendo las manos