, observando al hombre parpadear sus ojos que estaban posicionados en la pecera para mirar los suyos. "Soy el Dr. Louis Tomlinson y voy a ser su veterinario hoy."

La boca del hombre se abre un poco, pero no dice nada y cruza la habitación para acercarse a Louis mientras le mira.

"He oído que tienes una emergencia con tu pez ¿Cómo puedo ayudar?"

"Um ... sí. Tengo a mi pez aquí. Y es una emergencia."

Su voz, que es más profunda de lo que Louis esperaba, contrasta con los dulces rizos castaños que enmarcan su rostro, y Louis entiende ahora por qué Niall había sido tan insistente en que este cliente valía la pena renunciar a su pasta.

"Está bien" dijo Louis, decidido a actuar profesionalmente a pesar del pequeño ejército de mariposas que parecía haber fijado su residencia dentro de su estómago, "¿y cuál es exactamente el problema?"

El hombre acercó la pecera hacia Louis. Dentro había un pequeño pez de colores, nadando en círculos.

"Este es Ron-"

"¿Ron?" Interrumpe Louis.

Una expresión tímida cruzó la cara del hombre. "Um ... ¿mi nombre es Harry?" Dijo interrogante, mirando a Louis que había empezado a sonreír. Y el chico no era sólo guapo, también era lo suficientemente nerd como para llamar a su pez Ron. Louis pensó que podría estar enamorado.

"¿Y ambos vivís aventuras juntos y lucháis contra magos oscuros?" Preguntó, sonriendo a Harry, que parecía encantado por las burlas.

"Mi hermana le puso el nombre, piensa que es graciosa. Pero, quiero decir, a pesar de ser un pez, lo considero mi amigo así que me parece apropiado."

Y- eso fue dulce, de una manera muy extraña.

La mirada de Harry regresa a la pecera, y su sonrisa se escapa de nuevo.

"Ron ha estado nadando al revés."

Ahora que Louis mira más de cerca al pez de colores, observa que está, de hecho, dando vueltas alrededor del bol, al revés.

"Estoy bastante seguro de que se ha dado la vuelta" dijo Harry, e incluso con una corta evaluación Louis estuvo de acuerdo con el diagnóstico. No ha atendido a muchos peces en su vida, para ser honesto, pero su condición es bastante obvia.

"He ido a tres veterinarios diferentes ya" Harry continuó, "y ninguno de ellos ha querido ayudar. Todos me han dicho que no vale la pena curarlo y que debería ir a la tienda de mascotas y pagar £3 por un nuevo pez de colores."

Harry había estado mirando con tristeza a Ron mientras hablaba, pero ahora posa su vista en Louis, implorante. "Necesito que me ayudes a curar a Ron."

El corazón de Louis había aumentado aproximadamente seis veces en tamaño al escuchar la charla de Harry. Llevaba siendo veterinario un par de años, y había visto a mucha gente que adoraba a sus mascotas, pero había algo tan entrañable en Harry al estar tan decidido a encontrar un veterinario dispuesto a tratar a su pez de colores.

"Harry..."

"¿Puedes curarlo?"

Louis vaciló antes de responder. "El único tratamiento que podemos realizar para hacerle nadar correctamente es una cirugía para extraer el aire de su vejiga. Es sin duda arriesgado y Ron es tan pequeño que la cirugía será difícil."

No quería ilusionar a Harry por lo que trató de usar su expresión de veterinario más seria, pero cuando vio las lágrimas que caían de los ojos de Harry envolvió un (totalmente profesional, por supuesto) reconfortante brazo alrededor de sus hombros y a Harry, obviamente, no le importó mucho la relación profesional entre veterinario/propietario-del-pez mientras se acercó para convertirlo en un abrazo adecuado.

"Gracias, Dr. Tomlinson" dijo con una sonrisa llorosa "No tienes ni idea de lo mucho que significa que estés dispuesto a intentarlo."

"Louis. Puedes llamarme Louis."

"Entonces, gracias, Louis," dijo Harry, agarrando la mano de Louis y dándole un pequeño apretón. Sus manos estaban calientes, y Louis se avergonzó de lo mucho que no quería dejarlas ir.

✿✿

Quince minutos más tarde, Louis estaba listo para la cirugía de Ron. Niall tenía preparado todo lo que necesitaría Louis, y era el momento de empezar.

Louis tomó una respiración profunda para calmarse. Nunca se ponía nervioso, por lo general, antes de una cirugía, pero hoy se sentía diferente. Él sabía que era un excelente veterinario, y siempre daba lo mejor de sí mismo con sus pacientes, pero esta cirugía tenía la presión añadida de un ángel muy atractivo de pelo rizado esperando a unas puertas. El éxito imperaba aquí- no había absolutamente ninguna posibilidad de que Louis fuera a permitir que el pez de Harry muriera.

"Está bien, Niall, trae al paciente, por favor."

✿✿

Harry caminaba en la sala de espera con nerviosismo. Louis observó cómo estuvo a punto de tropezar con un gato atigrado que estaba posado en el suelo. Harry inmediatamente se puso en cuclillas y rascó al gato detrás de las orejas, disculpándose profusamente tanto con el gato como con su dueña. Ambos parecían maravillados, la anciana se sonrojó mientras su gato ronroneaba con satisfacción a Harry.

Louis trató sin éxito de borrar la sonrisa afectiva de su cara