—Merlín.

—Vete. No aquí. Muerto.

Las palabras, amortiguadas y poco articuladas, le llegaron rodeadas de un gemido patético de dolor.

—Venga, Merlín—dijo Arturo, estirando de la almohada hasta que empezó a soltarse del abrazo de Merlín—. Asfixiarte no es la solución.

La almohada se soltó del todo y los brazos larguiruchos, que parecían pálidos y frágiles en la luz brillante de la mañana, cayeron sobre los ojos de Merlín para protegerlo de la luz. Arturo quería cogerlo y acariciarlo hasta que se sintiera mejor.

—El agua y los analgésicos están en la mesilla—dijo Arturo, ronco—. Tómatelos, luego intenta salir de la cama. Vamos a desayunar.

Merlín levantó los brazos, arrugando la cara para protegerse de la luz, y encontró otro almohadón que apretarse contra la cara.

—Es tu culpa, lo sabes—dijo Arturo, pegándole en la pierna. Su mano permaneció un rato de más en la huesuda rodilla, encima del edredón.

—Es… ¿mmm?—el sonido ahogado podría haber sido cualquier cosa desde ¿Cómo que mi culpa? a que te jodan capullo imbécil. Arturo sonrió, divertido.

—Podrías habernos evitado la molestia de emborracharte para sacarte todos tus secretos—dijo Arturo, dejando de lado el que no hubiera funcionado—si nos los hubieras contado desde el principio. Además, ¿cuánto hace que estás en el ejército? ¿Aún no puedes aguantar el alcohol?

Merlín levantó el brazo e intentó pegarle a Arturo, pero le faltaron unos 20 centímetros.

Arturo quitó la segunda almohada de la cara de Merlín y lo atacó una pequeña punzada de culpa ante el leve gemido lastimero de Merlín, pero la ignoró.

—Desayuno, Merlín. En una hora. Pero solo si está vestido y eres capaz de moverte.

Se levantó de la cama y salió de la habitación, dejando la puerta bien abierta y definitivamente sin volver la vista atrás para mirar a Merlín.

ooOOoo

Al final, Galahad alegó haber muerto y se fue a casa en taxi prometiendo llegar a tiempo al entrenamiento, sin importar lo mal que estuviera, y Lance apareció a en punto, alegre, completamente despierto y sin un solo rastro de autocomplacencia, lo que hizo que el resto lo odiara por defecto. Entre Lance y un hambriento Perceval consiguieron despegar a Merlín de la cama y hacer que anduviera hasta la cafetería familiar que había a una manzana, donde servían la mejor cura frita contra la resaca como desayuno, y tuvieron suerte de que Merlín se hubiera ido a dormir completamente vestido, porque de lo contrario no habría conseguido estar allí en una hora.

—¿Qué queréis?—preguntó una camarera de una cuarenta años con acento de americana expatriada mientras mascaba chicle con más ruido del necesario y tomaba nota de una lista de comida que venía a ser lo mismo que por el amor de Dios, tráenos todo lo de la cocina y déjalo aquí y el café más fuerte que tengas y por favor lo tomaré en vena. Arturo acabó pidiendo por Merlín, ya que el pobre estaba con los codos en la mesa, intentando mantener la cabeza alta y fallando en el intento.

—No voy a volver a beber—prometió, aún más farfullando que hablando, pero ya no estaba claro si era un farfullo por alcohol o por sueño.

—Hasta la próxima vez—dijo León con una sonrisa, sonrisa que se desvaneció un poco cuando hico una mueca de dolor y se cogió la cabeza con la mano.

—No habrá una próxima vez—murmuró Merlín—. Os odio a todos. Me retiro.

—Lo siento, Merlín. No puedes retirarte—dijo Arturo—. Paso de firmar más papeles de transferencia.

—Voy a falsificar tu firma. No es más que un garabato, de todas formas—siguió farfullando Merlín—. Voy a desertar. Lo que sea.

—Si huyes, te cazaremos y te traeremos de vuelta, aunque sea pataleando—aportó Perceval.

Merlín se enderezó despacio, cada centímetro que ganaba acompañado de un gruñido vibrante, y bajó la cabeza como si cada movimiento le supusiera el ardor de un millar de miserias. Se miró los brazos desnudos, levantó la camiseta a la altura de los hombros, se miró por el cuello y se dio unos golpecitos en la espalda, tan lejos como pudo, con una flexibilidad de contorsionista en codos y muñecas que hizo que Arturo se le quedara mirando pasmado.

—¿Qué buscas?—preguntó Lance.

—Tatuajes—dijo Merlín, dejando caer los brazos con lo que podría ser alivio—. Me libré de esa, ¿verdad?

Todos los de la mesa se miraron entre ellos. A pesar de tener pinta de tenerla cabeza envuelta en algodón, Merlín se dio cuenta.

—¿Verdad?—preguntó con insistencia.

—Lo tienes en el culo—le contestó Gwaine, señalando—. Y es un buen culo, a todo esto. Nalga izquierda.

—Derecha, en realidad—dijo Owain.

—Estoy seguro de que fue la izquierda.

—Estabas tan borracho como él, además de estar bocabajo—señaló Owain—. Fue la derecha. 

Merlín se levantó como una bala, tocándose el culo con las manos antes de girarse para mirar dentro de los pantalones y, cuando eso tampoco funcionó, se metió las manos en los vaqueros. Todo eso