diario." Sus pequeñas manos le servían de pistolas imaginarias.

"¿Escondes más secretos de los que ya sé, my lady?"

"No..." Un silbido continuó contradiciendo su negación. Pasando de largo, puso sus manos tras su espalda. Claro que no le mostraría todos los poemas y las embarazosas descripciones de cada momento que consideraba importante en su relación, no le daría material de por vida para molestarla.

El modelo parpadeó repetidamente y sonrió. "Solo espero que las cosas buenas que escribiste de Adrien compensen a las malas de Chat Noir."

Marinette rió mientras comenzaba a caminar por el pasillo. Los dos andaban a la par, entre ellos hubo un corto silencio reflexivo y un pensamiento brotó en consecuencia. "¿Sabes? Ahora que pienso en ello, si no hubiera conocido a Adrien primero, tal vez Chat Noir hubiera tenido mi corazón desde el principio."

El chico a su lado sintió una emoción en sus adentros. "Lo sabía." Adrien dio un brinquito y se interpuso en su camino.

"¿Qué sabías?" Un tono de incertidumbre envolvía la pregunta.

"Que somos el uno para el otro." Tomó sus mejillas en sus manos y besó la punta de su nariz.

Ella sonrío al recibir su gesto. Marinette puso sus manos en su cadera y jugueteó con su voz. "Supongo que tienes razón, por algo nos dieron los Miraculous complementarios, ¿no?" Con un dedazo en la nariz, lo evadió para seguir su camino por el pasillo.

"Y pensar que Miau Lady se reusaba a aceptar su destino." Le siguió el paso.

"Tus bromas me hacen querer retractarme." Las pupilas de la chica recorrieron toda su cuenca y se cruzó de brazos.

"Admítelo, no son tan malas." Rodeó los hombros  de la heroína con su brazo.

"Claaaro.” Dijo ella con una sonrisa divertida. Aun si se pasaba toda la vida jurando que sus bromas y juegos de palabras eran de lo más malas, en el fondo eran una de las cosas que más alegraba sus días. Ella sabía que ningún día a su lado sería triste o aburrido y que ninguna otra persona en el planeta podría completarla en la forma en la que él lo hacía. No era sólo cuestión del azar el que ambos fuesen elegidos para la tarea que tenían asignada. No era coincidencia, estaban destinados. “Por cierto, tienes suerte de que ya me acostumbre al olor del Camembert." retiró su brazo de ella.

"Ja, eso lo dices porque tu kwami come galletas de chocolate en lugar de queso apestoso."

"No es apestoso, es delicioso.” Emergió el pequeño kwami gatuno de la mochila del rubio “Y hablando de queso, te agradecería un poco."

El chico dio un suspiro y hurgó en su bolsa sin encontrar lo que buscaba. "Plagg, te acabaste todo lo que traía, no tengo más."

"Pero muero de hambre." 

"Eso debiste pensarlo antes de comerlo todo.” Tikki intervino con sus pequeños brazos cruzados, mirándolo con desapruebo. Adrien imitándola. 

Plagg observó a sus acusantes, el kwami veía muy lejos su oportunidad de alimento, debía tomar medidas extremas. Con astucia, dio tres vueltas alrededor de la azabache, que sólo veía la escena divertida. Cuando Plagg se detuvo frente a ella, la chica tomó al kwami entre sus manos y le sonrió. Adrien creía que algo así era imposible, pero Plagg le provocaba cierta debilidad  a la diseñadora, incluso ternura y aunque ella no se dejaba controlar por eso, el sentimiento permanecía. "Marinette, no dejarás que muera de hambre, ¿cierto?" Casi la hacía sentir compasión.

"¡Plagg!" Adrien y Tikki gritaron al unísono.

"¿Qué?"

"¿No puedes esperar a que lleguemos a casa?" Las sienes de Adrien necesitaban su masaje acostumbrado. Las tácticas del kwami eran más impredecibles cada vez.

"No lo creo, si te demora tanto como siempre para despedirte de tu novia, entonces moriré de hambre."

"¡Plagg!" Si alguien podía sonrojarlo, además de su enamorada, ese era Plagg con sus comentarios imprudentes.

La heroína soltó una risa, los argumentos del pequeño gato siempre eran entretenidos. "Ya sé, ¿por qué no vienen a comer el lunch con nosotras?" tomó la mano de su compañero de batallas para atraer su atención de la mirada que le lanzaba al glotón. “A mis papás les encanta tener invitados.” Adrien se relajó y asintió con entusiasmo. "Además estoy segura que te gustará el pan relleno de queso de Papá." Se dirigió al kwami.

"¿Pan de queso?" Plagg fingió considerar sus opciones con una mano en donde se supone debería tener barbilla. "Suena razonable, aceptaremos tu invitación solo por esta vez."

Adrien suspiró.

__________

 

"Muchas gracias por el almuerzo, monsieur Dupain." Le ofreció una radiante sonrisa al padre de la chica.

"Cuando quieras, hijo." Desarregló su cabello con aprecio.

Sabine sobó el brazo del chico. "Visítanos más seguido, Adrien, eres como parte de la familia ahora que Mari-" 

"Sí, sí, ya tenemos que irnos.” Marinette empujaba apresurada a Adrien por el umbral de la puerta para salir de la habitación comedor.

"Por supuesto, gracias de nuevo, traeré a Mari después de la escue-"

“¡Adiós, los amo!" Cerrando