puede devorarte los ojos antes de un pestañazo.

—¡No estás ayudando! ¿¡Y de dónde sacaste eso!? —respondió alterado.

—Me lo dijo Robin-chan —dijo Kagura, como si fuese obvio, mientras se ajustaba las gafas oscuras en combinación con su cosplay de "cazafantasmas".

—¿Quién demonios es Robin-chan?

—El que me dio estos —la pelirroja se abrió la chaqueta mostrando una serie de bolsillos repletos de bolsitas blancas —, dice que si los vendo puedo ganar mucho dinero.

—¡Kagura-chan, te están usando para vender drogas! ¡Rápido, desásete de ellas, rápido! —gritó mientras trataba de quitarle la chaqueta.

Un fuerte ruido interrumpió el forcejeo. Mejor dicho, un fuerte quejido que provino de una máquina, similar a las expendedoras, no muy alejada de ellos. Los dos Yorozuya se separaron rápidamente y comenzaron a caminar hacia el lugar. Asomándose lentamente miraron hacia dentro del extraño artilugio.

—¡El fantasma es un bebé! —gritó Kagura exponiendo lo que él estaba pensando — ¡Y es calvo! — dijo mientras recogía al niño del suelo —¿Qué hace un niño calvo dentro de una máquina expendedora?

Eso era lo mismo que se preguntaba el de las gafas. Aunque pensándolo bien, aquel aparato no tenía las características de una máquina expendedora común. Más bien, le faltaba lo más importante… las bebidas. En su lugar había cientos de botones, uno de ellos raramente colocado en el suelo con un gran cartel de "No tocar" escrito sobre él.

—No me parece que esta sea una máquina expendedora, —dijo poniendo en palabras su teoría —más bien parece una especie de nave espacial… aunque de cabezas —Shimpachi analizaba el extraño botón rojo con el cartel, cuando escucho el chillido ensordecedor de la Yato.

—¡Kyaaa! ¡El niño se cagó en los pantalones! —gritó la pelirroja alejando al bebé de su regazo —cógelo tú Shimpachi —dijo acercándoselo con expresión de asco.

—¡Por qué tengo que cargarlo yo! ¡¿A dónde fueron tus instintos maternales?! —respondió alterado, alejándose del infante.

—¡Pero es que es súper gigante! ¡Es súper larga! ¡Podrías deletrear la letra "G" con ella! (1)

—¡Oeee! ¡No recicles las frases del Anime cuando te dé la gana!

En medio del alboroto el bebé comenzó a llorar descontroladamente.

—Mira lo que hiciste Shimpachi, deberías estar avergonzado ¡Cámbiale el pañal! —dijo la Yato arrojándole al niño cual si fuera una pelota de voleibol.

—¡Tú eres la mujer aquí, cámbiale tú el pañal! —respondió el de las gafas arrojándolo de vuelta.

—¡Eso es racismo! ¡Los hombres deberían valorar más a las mujeres! —dijo la pelirroja lanzando nuevamente al bebé.

—¡Querrás decir "machismo"! ¡Y cómo es que me lo dices a mí! ¡Yo siempre soy el que limpia la mierda de la Yorozuya! —criticó Shimpachi, aunque volviendo a lanzar al niño.

—¡Eso es porque eres un "relleno-megane-bueno-para-nada" que solo pudo alcanzar el número ocho en el ranking de popularidad!

—¡No me lo recuerdes! ¡Y tú estabas en el sexto lugar, no hay mucha diferencia!

—¿Eh? ¿Estás diciendo que la "reina de Kabuki-cho" no es popul…

De alguna manera, en el medio de los lanzamientos de un lado hacia otro, habían logrado aflojar el pañal del pobre infante. El cual, se encontraba ahora en el suelo con una gigante "G" pixelada sobre él.

—"Ah… se zafó" —dijeron al unísono los de la Yorozuya.

El regordete niño calvo, comenzó a moverse inquieto en las manos de Kagura que había sido la última en recogerlo.

—Kagura-chan, Kagura-chan ¿qué es eso? —preguntó Shimpachi apuntando a la entrepierna del bebé.

La Yato bajó la vista hacia lo que se le señalaba, solo para volver a lanzar al niño por los aires.

—¡Es el regreso de Silver J. Fox! (2)

.

.

.


Continuará



Aclaraciones:


(1): Similar a lo que dijo en el capítulo 187 del Anime, cuando trataba de que dejaran a Sougo a ir al baño… Esta vez, en vez de la letra "S" se deletrea la "G" de Gintoki. LOL

(2): Primer nombre que le puso Kagura al bebé que aparece en Gintama (cap. 51 del Anime) burlándose del cabello ondulado de este, similar al de Gintoki. En este caso, se refiere a los pelos que tiene el niño "allá abajo".


 


Muchas gracias por leer. Todavía quedan unos cuantos capítulos por venir, espero que puedan esperarlos con paciencia. No prometo nada, pero trataré de subir uno todos los lunes (^^).

¡Si les gustó dejen un review! Que tengan un lindo día, nos leemos pronto *v*)/

Pd. Me interesaría traducir mis historias al inglés, pero no creo ser lo suficientemente buena como para hacerlo. Si alguien está interesado en traducirlo o a ayudarme, por favor que me lo haga saber con un PM. ¡Gracias! :D


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Lección 3

"Oye espera…