al hogar del Doctor Lecter.

 

Para ella, era lógico invadir propiedad privada mientras fuera por la noticia, nunca lo pensó, nadie piensa que un asesino serial pueda ser un conocido y más uno como el doctor Lecter.

 

Es decir, uno lo imaginaria de Graham, estaba insano insondable, lo imaginaria de Jack en un ataque de ira machista, ¿porque no? hasta en la doctor Bloom con su apariencia fina e impecable la podía imaginarla con veneno en una taza de té para un esposo viejo y rico.

 

Pero no se imaginaba al exótico Doctor despeinarse por trasladar un cadáver, o si quiera ensuciarse un poco, Lecter era un hombre acaudalado, sin ninguna cariz emocional aparente, sano mentalmente, de nuevo, aparentemente, pero también, al tiempo, había un halo oscuro que rodeaba al doctor Lecter.

 

Entro por una ventana de la habitación de servicio, trato de no hacer ruido al dar pasos sobre el suelo de madera, tenía la cámara apretada fuertemente contra su mano y el celular en la otra.

 

La casona era preciosa, llena de clase, pero fría y oscura, con un alito antiguo, como si las paredes pudieran contar una historia entre los siglos de construida, como si cada grapa, cada ladrillo e incluso la pintura pudiera narrar cuentos, pero entre más entraba, suponía que tendrían que ser cuentos de terror.

 

Saco algunas fotos, cuadros que deberían valer más que su propia casa, habían lámparas sinuosas, habían imágenes de países extranjeros, pero ni un solo retrato suyo o de su familia.

 

Aún más extraño.

 

Absolutamente más extraño.

 

La casona era impoluta pero no era familiar, no había arraigo moral, sin duda no estaba equivocada, sin duda Lecter era el destripador. Camino hasta la sala donde estaba iluminada.

 

Al parecer esa noche no había nadie en la mansión Lecter.

 

Se acercó despacio y vio la cámara.

 

Saco varias fotos de la maldita cámara que aparecía en todas las fotos, se acercó despacio tocando con sus manos enguantadas el oro del pequeño cuadro de la fecha - 1857- dijo de nuevo

-1857, señorita Lounds- dijo una voz a sus espaldas, luego el calor corporal del hombre dueño de la casa... y luego... la tremenda oscuridad...

 

o.o.o.o.o.o.o.o.o.oo.o

 

 

 

 

-Señorita Lounds ¿Me escucha?- sintió unos pequeños toques en su rostro - es descortés dormir tanto tiempo- una sonrisa, con los dientes afilados de tiburón le dieron la bienvenida al mundo.

 

Se tensó fuertemente tratando de moverse, y se sintió claustrofóbica al saber que su cuerpo estaba atado, sentando contra su voluntad en una silla.

 

-Doc...tor... Lec...ter- su voz se convirtió en un hilo, al ver al doctor Europeo sin su traje, con las manos enguantadas, ajustando la cámara antigua, mirando por el foco a la pelirroja mujer.

 

-despertó por fin señorita Lounds- le miro – ha sido muy descortés de su parte entrar a mi casa sin ser previamente invitada, pero suponía que iba a hacerlo- le aseguro, sonriendo, mostrando sus dientes de tiburón.

 

Un cazador innato.

 

Un depredador cien veces mejor que ella.

 

-Yo... yo no diré nada, Doctor Lecter… le sirvo más... viva que muerta, yo… puedo ayudarlo- Dijo tratando de zafar sus pies.

 

-No señorita Lounds, usted es una enfermedad, una plaga- se acercó y toco su rostro- una mujer bella con el alma oscura, con el alma densa, un icono de la falsedad, de la elocuencia a la maldad, usted no puede ayudarme, porque en efecto, me vale más muerta que viva, servirá más a mis propósitos cuando ya no se encuentre en este mundo- le soltó y regresó a la cámara –dígale una purga personal, descartar al descortés, al indecoroso… a aquel que no aporta a la sociedad y usted, mi estimada señorita Lounds entra en ese grupo-

 

-Usted es un monstruo- grita desesperada – alguien va a escucharme… usted… usted…-

 

-Hannibal es lo último por lo que en este momento deberías preocuparte, Freddy- una voz a sus espaldas, y luego sintió como apretaban sus hombros con amabilidad, como conocidos de toda la vida.

 

-William- la voz de Hannibal suena encantada con la presencia de aquel que se presentaba, con la adoración que jamás había escuchado en algún tono de enamorados.

 

Will se hizo presente en el rango de visión de la mujer, y ella jadeo.

 

Llevaba cada riso organizado en su cabello, el traje de dos piezas oscuro cubría su cuerpo, la corbata oscura y un escudo de oro en ella. Caminaba con la propiedad que no lo hacía en las escenas del crimen.

 

Y allí se dio cuenta que las escenas del crimen eran sus escenas.

 

Un teatro amontonado para que vieron un hombre destruido.

 

-Querido- le dijo Hannibal sentándolo al lado de la mujer – no debes esforzarte tanto, ya pasara este impase- le acaricio con cuidado la mandíbula afeitada y robo un beso ceremonial en las esquinas de la mejilla. 

 

-ustedes… ustedes son pareja, ustedes son… “maridos del asesinato”- dijo temblando viéndolos, la forma suave en la que el hombre mayor sostenía a Graham, que le