. Sé que tuviste un montón de trabajo escolar, pero los chicos disfrutaron de tu compañía. Ellos dijeron... —Se pausó, atragantándose un poco en sus lágrimas. —Ellos dijeron que te extrañarán bastante. Bill y Charlie me ayudaron a hornear éstas, y Percy te hizo una tarjeta. —Le entregó a Hermione un plato de galletas y un pedazo de papel con unas cuantas figuras de palo garabateadas en crayón. Los labios de Hermione se torcieron; cuando parpadeó, una lágrima traicionera cayó por su cuenta.

—Bueno, asegúrese de decirles que los voy a extrañar a ellos, también. —Molly se fue poco tiempo después. Estaba claro que ella no sabía muy bien qué hacer con la situación. Hermione era la primera víctima con la que Molly se había vuelto muy cercana, desde que sus hermanos gemelos habían desaparecido en su búsqueda para poder enfrentar al Monstruo. No habían pasado ni quince minutos, cuando alguien más llamó a la puerta. Esta vez había sido la mejor amiga de Hermione, Lily Evans - ahora Potter -, y su marido, James. Se habían casado hace un año, y estaban esperando su primer hijo que llegaría al mundo en unos pocos meses. Los tres se quedaron con torpeza en el pasillo durante unos minutos, ninguno de ellos sin saber muy bien qué decir. James movió los pies durante un tiempo, antes de que finalmente rompiera el silencio.

—Hermione... Lily y yo estábamos pensando en nombrar a nuestro primer hijo con un nombre parecido al tuyo, si es una niña. Ya que... ya que no podrás ser la madrina. —Ella parpadeó. Estaba segura de que el shock se mostraba ahora en su rostro mientras que Lily se acercó para apretar su mano. —Aunque no hemos decidido el nombre definitivo, sin embargo, y sabemos muy bien que no vamos a utilizar ninguno de tus dos nombres, incluso si llegar a ser una niña; pero al menos le queremos dar tus iniciales. Si no te importa, por supuesto.

—Yo... no, no me importa. Pero pensé que iban a usar uno de los nombres de los padres de James. —Después de todo, habían sido sido sacrificados también, años atrás. James sonrió tímidamente.

—Bueno, sí, íbamos a hacerlo, pero sonaba raro cuando tratamos de apodarlos y no pudimos encontrar alguno que funcionara con el segundo nombre. Pero de esta manera, el segundo nombre bien podría ser James o Jane, y bueno, al menos Lily y yo estamos en ese proceso de ponernos de acuerdo, ¿verdad, Lils? —Asomó a su esposa a un lado, y Lily golpeó su mano, riendo.

—Basta, James. Pero sí, Hermione. Ambos lo acordamos, y es lo menos que podemos hacer. Y vamos a cuidar de tus padres, también. Los trágicos destinos de algunas otras familias pasaron por la mente de Hermione. El de los Snape, beber hasta la muerte. Argus Filch, quien se retrajo de la sociedad y le dio el mismo nombre de su prometida muerta a su gata. Y Augusta Longbottom, cuyo hijo y su esposa nunca responderían de nuevo para su cuidado.

—Gracias a ambos; lo aprecio. —Y realmente lo hacía. — ¿Vas a pedirle a Sirius que sea el padrino entonces? —Después de todo, los cuatro habían sido mejores amigos. Lily intercambió una mirada con James.

—De hecho, lo haremos. Esperamos que al menos con eso tenga un motivo para vivir, ¿sabes? Desde que Regulus murió, realmente no ha sido él mismo. Y por lo menos de esta manera... si James o yo somos escogidos el año que viene... —Lily no se molestó en continuar, pero Hermione sabía lo que quería decir.

—Sí, claro.

Hablaron durante un rato más, de temas sin importancia, como si no fuera su última noche en Little Hangleton. Como si ninguno supiera que ella jamás iba a regresar.

Finalmente, Lily y James se fueron, ambos regalándole un último abrazo. Fingir que todo estaba normal era un buen mecanismo de defensa, reflexionó Hermione. Tal vez así ella podría manejar el no derrumbarse en el llanto. Muchos de los otros residentes de Little Hangleton llegaron durante la siguiente hora más o menos, pero Hermione no los conocía muy bien. Algunos de sus compañeros de clase, quienes le apretujaron un regalo envuelto o una pequeña cesta en sus manos, mientras que murmuraban sus despedidas. Y algunos de sus profesores, que al igual que Lily y James, se comprometieron en hacerse cargo de sus padres por ella. Hermione sonrió y asintió con la cabeza, dándole las gracias a todos, y mantuvo su máscara cortés bastante bien.

Cuando el último visitante, Rubeus Hagrid, finalmente se había ido, la noche estaba en su punto más alto. Hermione estaba a punto de cerrar y echarle candado a la puerta, cuando notó un movimiento a pocos pasos; ella entrecerró los ojos, tratando de ver entre las sombras proyectadas por la luz de la puerta. Con el tiempo, la sombra oscura que veía acercándose hacia ella, tomaba la forma de Sirius Black, con sus manos metidas en los bolsillos y mirando al suelo.

— ¡Sirius! —Exclamó, pues aunque habían sido bastante