caoba, la misma mirada orgullosa.



Casi todo el mundo se aparta a su paso, como si nadie quisiera ser relacionado con ella, por miedo. La dejan a su suerte, como una paria, por puro instinto de supervivencia. Tú la vez sentarse en una de las mesas al fondo de la sala común y sacar un pergamino, ignorando al resto de la gente.



Te acercas. Jalas una silla, te sientas.



―¿Es la tarea de Transformaciones? ―preguntas, señalando su pergamino.



Ella alza la mirada, y si se sorprende de que le dirijas la palabra con normalidad, no dice nada. Asiente.



―¿Te importaría pasármela? ―pides―. Después puedo ayudarte con encantamientos.



Ella dice que sí. Medio sonríe. El secreto es tratarla con normalidad.



Tracey Davis


 

Es la segunda vez que la descubren dejando escapar a un alumno perteneciente al Ejército de Dumbledore. Tracey descubre que la vez pasada el castigo había sido sólo la advertencia y que está vez Alecto está decidida a que aprenda la lección. Hizo que Malfoy la torturara hasta vomitar él y hasta hacerla gritar. Aun siente que se convulsiona, pero ni siquiera la han llevado con Madame Pomfrey. Alecto Carrow la ha lanzado a una pequeña «habitación» en las mazmorras y la ha asegurado con cadenas.

―Quizá, así, la próxima vez aprendas a no dejar escapar a los que rompen las reglas ―le dice Alecto, cerrando la puerta―. Quizá tu padre no esté tan contento con la visita que le hagamos. Es muggle, ¿no?

En ese momento, Tracey reacciona.

―¡NO! ¡No! ―Se lanza hacia adelante, intentando alcanzar la puerta, pero las cadenas que conjuró Alecto la detienen―. ¡No! Por favor, mi padre… no, por favor…

―Eso lo debiste haber pensado antes de romper las reglas.

Alecto Carrow se va, dejandola sola, en la oscuridad. Sola, adolorida y sobre todo, humillada. Por fin ha conseguido hacerla llorar, arrancarle todas las lágrimas que no pudo arrancarle a punta de varita. Sabe lo que va a pasar si le hacen esa visita a su padre, que no tiene la culpa de nada y que ni siquiera sabe qué está pasando. Cierra los ojos e intenta aguantar los sollozos, pero, por primera vez, no puede. Las lágrimas caen incontrolablemente, resbalan por sus mejillas y alcanzan incluso su cuello.

Sabe que, un día, la próxima semana, recibirá una carta con malas noticias, si Alecto no ha mentido y efectivamente le harán una visita a su padre. Se imagina abriendo la carta en el Gran Comedor, intentando contener las lágrimas.

Después eso, será huérfana.

Ella sólo ha ayudado al Ejército de Dumbledore porque no quiere que los Carrow ganen, pero después de eso, sabe que han ganado. De repente, todos sus ideales le parecen estúpidos y se dice que debió de haber hecho lo mismo que todos sus demás compañeros: sobrevivir, pasar desapercibidos, volverse invisible. Pero quiso creer en algo y eso le ha salido mal. Completamente mal.

Las lágrimas no dejan de caer, incontrolablemente, hasta que se queda dormida.


Has regresado de vacaciones de navidad. Tu madre insistió que deberían marcharse a Italia, que nadie los detendría, pero tú insististe en volver. Le dijiste que se marchara ella, si quería, pero que tu volvería. Te dijo que era riesgoso y que te estabas exponiendo sin razón, pero no hiciste casi. Allí estás otra vez, en Hogwarts. La habitación está casi vacía. Nott lee algo, Draco dejó su baúl y desapareció y Crabbe y Goyle aún no han llegado.



―¿Te fue bien en las vacaciones? ―le preguntas a Nott. Tiene el mismo humor de un dementor en ese momento.



Se encoge de hombros.



―Vamos, Theodore ―intentas animarlo.



Es el más callado de todos. Le dirige poco la palabra a Draco últimamente, pues nunca han sido demasiado amigos. Siempre se ha mantenido alejado de los problemas grandes. Fue el primer niño raro al que le hablaste en el expreso de Hogwarts.



―Acércate ―te pide, con una voz sin inflexiones, como si hablara alguien sin emociones.



Alzas las cejas, con curiosidad, y vas a donde está leyendo un libro. Él lo deja de lado y empieza a subirse la camisa del lado del antebrazo izquierdo, con lentitud. Cuando, finalmente, deja ver lo que hay bajo ella, contienes una expresión de horror mezclado con sorpresa.



―¿Cómo te parece que me ha ido? ―te pregunta Theodore con acidez.



En su brazo está la marca tenebrosa, reluciente.



Theodore Nott


 

Siempre ha sabido que pasaría. Desde el momento en que había cumplido los quince años y había oído los rumores de que Lord Voldemort había vuelto. La marca tenebrosa en su antebrazo izquierdo sólo es la prueba de lo que siempre supo. Lo que marca su apellido y lo que es. Ni siquiera intentó resistirse cuando su padre empezó a presionar.

Sin embargo, sabe la verdad. Sabe que su padre lo cambió por un poco de redención. El único motivo por el cual Lord Voldemort marca a adolescentes de diecisiete años es porque considera que son la única debilidad de sus padres. Theodore no sabe si él es la única