.

Intentaron reemplazarse, Dean volvió a sus andadas con las mujeres pero ninguna le resultó y despues del primer encuentro con Castiel todo se fue al diablo. Castiel por su parte tenía una pareja más seria pero ni siquiera Balthazar con todo su encanto francés pudo quitar de en medio a Dean.

Dean roncaba, y por alguna razón no era molesto. Hizo sonreír a su observador, llenándole de melancolía, porque ese había sido el sonido con el que se durmió cada noche, durante los últimos dos años. Algunas veces a Castiel le gustaba imaginarse que esa presencia firme y tibia le abrazaba por detrás, le cubría del frio y llenaba sus sentidos con su solo toque. Y otras veces lloraba un poco por lo estúpido que fue. Por haber peleado sin una razón válida, por haber echado a Dean y por haber caído en su cama la primera vez despues de la separación.

 


Sé que roncas por las noches y que duermes de revés.

Castiel le miró sin parar, queriendo almacenar tantas imágenes de Dean como les fueran posibles, sabiendo que su compañero era tan impredecible como siempre, y que él estaba tan aterrado como de costumbre a perderle.

Dean tenía los labios entreabiertos, rosados e hinchados por los besos. Alrededor de sus ojos se notaban las primeras marcas de la edad, que en lugar de verse grotescas o antiestéticas a Dean le sentaban bien. Le daban un aire más calmo a su rostro endurecido, a esa apariencia tosca e indiferente que siempre usaba. Quienes conocían a Dean sabían que nada de esto era cierto.

Castiel le conocía, Castiel sabía.

Sabía que con su característica sonrisa brillante conseguía lo que quería, y que con solo un vistazo de esos ojos verdes y esperanzados podía convencer a Castiel de cualquier cosa.

Siempre se sintió tan feo a su lado, Castiel. Con su rostro maduro y sus ojos azules y profundos, su cuerpo más delgado que el de su pareja. Dean era tan hermoso y Castiel tan ordinario, tan… estúpido. Estúpido por conocer tan bien la perfección y por dejarle ir.

Estaba más despierto que nunca, boca arriba en la cama revuelta, porque su vista era la mejor, porque no quería que aquello terminara jamás. Pero en momentos nada más, la persona que más amaba iba a levantarse e irse, con un escueto ‘Hasta la próxima.’ Y eso sería todo. Hasta la próxima.

A su lado, Dean comenzaba a moverse. Todo estaba a punto de terminar una vez más. Ambos abandonarían la cama y volverían a sus vidas. O la barata imitación de ellas.

-      ¿Qué hora es? – Preguntó Dean, adormilado. Abre sus ojos lentamente y gruñe, intentando adaptarse a la luz de la media tarde.

-      Son las  4 de la tarde. – Respondió Castiel, sus azules conociendo una vez más los verdes de Dean, que le miran avergonzados y responde:

-      Debo irme. – Se levantó, sentándose despacio en la cama, gruñó una vez más al sentir los huesos de su espalda acomodarse.

-      Sería conveniente. – Murmuró el otro.

Se sintió descompuesto, bajo el escrutinio de su amigo. Solo quería acurrucarse bajo las sabanas impregnadas de su esencia y dormir, olvidarlo todo por unas horas, para despues despertar y recordarlo todo, todo lo que perdió, el error que cometió.

Sin embargo Dean tenía otros planes, y volvió a recostarse en la cama, y en un movimiento valiente e inusual, recostó medio cuerpo sobre el de Castiel, apoyando su cabeza sobre el pecho del otro, escuchando los tranquilos latidos de su ex pareja.

 

-      Sé que te pasa algo. – Dijo despues.

 


Reconozco lo que piensas antes que empieces a hablar.


 

-      No es nada. –

-      No es típico de ti guardarte las cosas, Cas. – Refutó el ojiverde, subiendo con cuidado una mano para cubrir la piel que su torso no tocaba. Acarició el hombro derecho del de ojos azules. Este suspiró.

-      No sé si esto está bien. – Confesó Cas.

-      Dejaremos de hacerlo entonces. –

-      No, no es eso Dean. Es que- no creo que lo entiendas. –

-      ¿No entiendo qué, Castiel? – Sostuvo Dean, un poco de exasperación apoderándose de su tono. -  Sé que estamos mal, que ambos decidimos que separarnos era lo mejor, y que aun así seguimos cayendo en la cama como si fuera normal. Lo sé, pero respóndeme algo entonces, ¿Acaso Balthazar sabe que estás haciendo esto? ¿Es por el que estás diciéndome que está mal? Estoy seguro que antes no te molestaba. –

-      No arrastres a Balth en esto. -  Corrigió Castiel, manteniendo la calma.

-      ¿Crees que no sé qué ese tipo es un pobre reemplazo de mí? – Escupió el ojiverde, veneno en su voz.

Castiel sintió un leve calor inundarle al deducir que lo que Dean sentía eran celos. Celos del apuesto y encantador francés que a veces le acompañaba y lo sacaba de la miseria.

Por supuesto que Balthazar sabía. Todos lo sabían, todo el mundo sabía que aunque Castiel quisiera, nunca iba a poder sacarse de la cabeza a aquel chico que conoció cuando era un inadaptado intentando encajar en la nueva ciudad.

-      Nadie podría reemplazarte jamás, Dean. – Musitó Cas