inexpresivo. La belleza fascinante de aquel ojo tan especial. Las facciones aún arrebatadoras de un hombre en sus cincuentas. Sasuke no era humano. A estas alturas ya no tenía la menor duda.

 

 

El coche nos dejó en la puerta del restaurante y Hinata y yo nos apresuramos a entrar: Hinata dijo que era de buena educación que los padres del novio llegásemos antes para saludar y agradecer a todos los invitados. También para decirles dónde debían depositar los regalos o el dinero que traían para la pareja de recién casados. Y así lo hicimos, recibimos a todos los invitados con agradecimientos y sonrisas, al fin y al cabo, muchos querían felicitarme a mí también por la boda de mi hijo.

 

Sasuke y Sakura llegaron más tarde, en el coche anterior al de los novios. Probablemente Sakura-chan había estado ayudando con el vestido de Sarada-chan. De modo que nosotros, cuando todos los invitados ya estaban acomodados, nos sentamos también, antes de que llegasen ellos. Tuve que morderme el labio para no reír al imaginar a Boruto a solas con Sasuke en algún pasillo, esperando a la madre y la hija. Por mucho que Boruto admirase a Sasuke, Sasuke podía ser algo duro cuando quería, sobretodo si se trataba de su hija.

 

La comida fue algo especial. Sentí un gran orgullo al ver a Boruto alzarse y hablar sobre él y Sarada-chan con tanta seguridad en sí mismo, y cuando Sarada-chan habló sobre Boruto y sus virtudes como novio, virtudes de mi propio hijo que yo desconocía. La risilla de Hinata me dijo que ella sí conocía muchas de aquellas anécdotas que yo ignoraba, y sentí algo amargo en mi paladar. Di mi discurso de felicitación a la pareja cuando llegó mi turno, abriendo paso a los amigos y otros invitados que quisieron intervenir y felicitarles. Mi corazón palpitó deprisa cuando ya solo quedaba el discurso de los padres de la novia, ansiaba oír la voz de Sasuke. Fue Sakura-chan quién lo dio. Sin embargo, mientras ella hablaba, pude observar a Sasuke, a lo lejos, en la mesa que quedaba frente a la nuestra, al otro lado de la sala. Y nuestros ojos se cruzaron. Sasuke también me miraba a mí. Reprimí la sonrisa, el sonrojo, todo. Reprimí todas las reacciones instintivas que mi cuerpo tenía al encontrarse con aquella mirada. Le saludé con la mano, en un gesto disimulado, neutro. Sasuke asintió. Y ambos devolvimos nuestra atención a Sakura-chan y a nuestros hijos recién casados.

 

 

La liberación llegó cuando terminó la comida formal. La fiesta se celebró en el jardín del restaurante, al aire libre, bajo unas carpas blancas en dónde se podía bailar o beber. Varios grupos comenzaron a formarse alrededor de las pequeñas mesas con las bebidas y los tentempiés, enfrascados en conversaciones de todo tipo.

 

Sasuke sacó a Sarada-chan a bailar. Sarada sonreía como nunca la había visto sonreír, aferrándose al cuello de su padre como nunca la había visto aferrarse al de Boruto. La falda de su vestido de gala se hinchaba con cada vuelta que daban, la mano de Sasuke sosteniendo firme la de su hija. No podía agarrarla de la cintura pero parecía que a ella nada podía importarle menos que aquel detalle.

 

—Resplandece como nunca, ¿verdad?

 

Sonreí y volví la mirada hacia la sonrisa de Sakura-chan. Le di un abrazo.

 

—¿Estás contenta?

 

—Claro. Sarada está radiante. Nunca me había sentido tan dichosa.

 

Y pensé en la boda que ella y Sasuke nunca habían tenido. Y apreté más el abrazo en sus hombros.

 

—Todos los ojos están puestos en tu hija y en tu hombre. ¿No quieres ir a robarles un poco de protagonismo?

 

Ella rió. Se dio cuenta de que había dicho “hombre” porque no podía decir “marido”. O tal vez rió por alguna otra razón.

 

—Creo que es tu Boruto quién está a punto de ir a pinchar la burbuja particular de los Uchiha.

 

—Si no lo hace él puedo ir a hacerlo yo, si eso es lo que quieres —propuse.

 

Sakura-chan rió y me dio un suave codazo.

 

—Bobo.

 

Y, efectivamente, Boruto apareció de la nada y recuperó a su esposa. Fue entonces cuando Sasuke vino hacia mí (nosotros).

 

Sakura le dio un abrazo y se despidió de mí. Pronto la vi unirse a Hinata y un grupo de mujeres que bebían mesuradamente un un rincón sombreado del jardín.

 

 

Solos. Estábamos solos al fin.

 

Miré a Sasuke, miré realmente a Sasuke esta vez. Sin disimulo, sin ceremonia. Por fin pude observar a Sasuke de verdad.

 

La flor era ridícula.

 

Su rostro era asombroso. Y quise sostenerlo entre mis manos y besarlo. No lo hice. Pero me deleité en su mirada, en aquella mirada que me decía que él deseaba lo mismo. Sasuke quería besarme. Y la primera sonrisa sincera, completamente sincera, salió de mí, espontánea, natural, en mucho tiempo.

 

—Sarada-chan estaba radiante.

 

—Boruto estaba radiante —se quejó, neutro.

 

Me reí.

 

—No puedes culparle, tu hija es hermosa.

 

Se parece a ti, quise decir. Pero me obligué a tragar las palabras. Una a una.

 

—Boruto