y dijo:

-Ya no me interesa seguir con lo que fuera que tuviéramos. Tengo otras cosas más importantes en mente.- Dicho esto, se fue.

Y todo eso nos lleva aquí. A la puerta de un bar cualquiera. No es que quisieras emborracharte para olvidarle, no era propio de ti. Simplemente querías salir, cambiar un poco de ambiente para alejarte de toda esa situación. Así que entraste con decisión. Había alguna mesa vacía, pero preferiste sentarte en la barra.

 


Punto de vista de Crowley:


Estaba sentado en la barra, con el whisky más caro que había en aquel bar de mala muerte. Aunque después de la visita que le había hecho Castiel, eso era mejor que nada. Ese ángel se había autoproclamado como el nuevo Dios y en vez de matarle, le dijo que le perdonaba la vida a cambio de que volviera a ser Rey del Infierno, pero Castiel sería el que elegiría dónde va cada alma. ¡¿Qué sentido tiene ser el Rey si no puedes quedarte con las almas?!

Bueno, ahí estaba Crowley, bebiendo para soportar un poco su nueva vida. Miraba al fondo del vaso, esperando que se rellenara solo. Cuando pensaba que nada podría mejorar, vio a una chica joven sentarse en la barra. Le llamó la atención, iba más arreglada de lo que debería para un sitio así. Pelo largo y castaño, con gafas discretas, buen cuerpo. Era atractiva, no tardaría mucho en irse con alguno de los tíos que ya se estaban acercando a ella. Así que volvió a su vaso vacío. Estaba inmerso en sus pensamientos, pero algo le arrancó de ellos. Uno de los tipos se había alejado de sus amigos para acercarse a la chica.

-Ey preciosa. Me gusta tu vestido, quizá me guste más lo que hay debajo de él. Tengo el coche aparcado cerca. ¿Qué me dices?

-No, gracias. Preferiría irme a casa sin ninguna enfermedad de transmisión sexual.- Dijo ella con una sonrisa en la cara.

- Vaya…te gusta hacerte la dura. Vamos, no seas así. Te lo pasarás bien. Si quieres puedo llamar a alguno de mis amigos de ahí.-Él le estaba agarrando de la muñeca.

-Mira, cuando tú y tus amigos paletos sepáis diferenciar entre metérsela a una cabra o metérsela a un cerdo, podréis hablarme. Hasta entonces, ni se te ocurra tocarme, si no quieres perder la puta mano.

El tío volvió con sus amigos y se marchó con su orgullo herido. Ella estaba como si nada, con su móvil. Crowley no pudo resistirse, quizá fuera la tentación de un reto, o algo más profundo, la cuestión es que esa mujer había llamado su atención. Se sentó a su lado.

-Camarero, otro scotch para mí, y para ella… ¿un margarita?- dijo Crowley con cierto cuidado.

-Que sea otro whisky, doble  y con un único hielo.

-Tienes muy claro lo que quieres. Eso está bien. Soy Crowley.

 


Tu punto de vista:


Acababas de ahuyentar a unos paletos e inmediatamente tenías a otro al lado. Pero este hombre era distinto, parecía británico por su acento. Iba bien vestido, un traje negro y camisa a juego. Sin corbata. Una barba que empezaba a salir. En resumen, era atractivo. Pensaste que hablar con él no te haría ningún mal.

-Me llamo Clara. Clara Oswald.- Le mentiste. Querías hacer tiempo, pero preferías que no supiera tu nombre.

-Dime Clara, ¿quién te ha roto el corazón?

-¿Por qué nadie me ha tenido que romper el corazón?

-La gente no suele beber un whisky doble si no tiene problemas. Y  mujer atractiva solo tiene problemas cuando otro hombre atractivo le rompe el corazón. Bueno, hombre o mujer…

Quizá era el efecto del alcohol, pero decidiste contarle tus problemas a ese desconocido que se hacía llamar Crowley.

-Jajajajjaajaj no, mujer no. Se llama Mark, pero no me ha roto el corazón. Sólo es gilipollas.

-Él se lo pierde.-dijo Crowley. Te sonrió. Parecía amable.- Vas demasiado arreglada para este cuchitril, ¿no crees? No me malinterpretes, tu vestido me parece exquisito. ¿Esperas a alguien?

-No, en realidad no. Estoy sola.

-Parece que ya no.- Te miraba con unos ojos…no sabrías expresar cómo te hacía sentir. Algo especial. Sabías que era uno de esos tíos que intentan conquistarte para una noche, o una hora. Pero te daba igual.

-Parece que ya no.- y sonreíste por primera vez en días.

- ¿A qué te dedicas Clara?

- Estudio medicina. ¿Y tú?

-Yo me dedico a los negocios. Hago tratos y me llevo beneficios.

-Vaya, debes ser realmente bueno haciendo tratos…

 


Punto de vista de Crowley:


Crowley vio la oportunidad de conseguir un alma, hacer un trato con un corazón roto era de lo más fácil que había. Además quizá pudiera cerrarlo con algo más que con un simple beso. Más profundamente.

-Soy bastante bueno en muchas cosas.

-Te propongo algo. Me invitas a otra copa y te diré, de todas las cosas que hemos hablado, cuales son verdad y