encrucijada entre creerlo y dejar el tema o seguir indagando.

Jaejoong es demasiado curioso para su propio bien. Todo lo de Seunghyun, el “aquí no ha pasado nada” con el que se despiertan la mañana siguiente lo deja demasiado cansado para lidiar con el silencio de Yoochun, que parece iluminado en carteles de neón con la palabra “secretos” en mayúsculas y parpadeando. 

No tiene nada que perder teniendo en cuenta que en una semana y media va a estar haciendo las maletas para irse de allí. 

—Ese nada tiene tanto de sincero como la novia que Daesung dice que tiene en Incheon.

Jaejoong intenta contener la mezcla de emociones en su voz. Que no tenga nada que perder no significa que vaya a tirarse de cabeza a la piscina. No todavía al menos. Por eso trata que con lo que se quede es con la preocupación porque realmente le interesa lo que está pasando por la cabeza de Yoochun para hacerle distanciarse de Jiyoung. Está seguro que no haber pasado la noche con ella no es uno de los problemas. Yoochun no es ese tipo de chico superficial. 

—No, de verdad, no me ha pasado nada con ellos. Es sólo que…

En su cabeza, Jaejoong imagina el diálogo como parte de un guión de drama. Es capaz de ver los puntos suspensivos después de ese que, capaz de leer todas las cosas que no le está contando en ese silencio en el que Yoochun cae, sin hacerlo partícipe de lo que piensa.

Algo en su interior se rebela ante esa falta de sinceridad. Jaejoong cree que desde el día de las raíces Yoochun y él son completamente honestos. No lo ha escuchado hablar sin pausa sobre Jiyoung para que ahora tenga que soportar que le oculte cosas.

—Si no quieres contármelo puedes decirme que me meta en mis asuntos.

No es consciente de lo muy ofendido que suena hasta que escucha su propia voz. De lo dramático que parece todo lo que acaba de decir, todo lo que no le está contando. Yoochun se lo queda mirando. Frunce el ceño y tarda dos segundos en adoptar una postura defensiva.

—No sé qué es lo que crees que tengo que contarte porque no hay nada que contar.

—Como quieras.

Y con ese “como quieras” Jaejoong levanta la barbilla y camina a paso ligero hasta la casa del abuelo Kang, en dónde se pone inmediatamente a cortar leña. Deja que sea Yoochun el que la vaya guardando pero aun así, Jaejoong trabaja mejor y más rápido cuando está de mal humor y termina cortando la pila antes de que a Yoochun le dé tiempo de poner todo en su sitio. No hablan entre ellos y se dirigen a su anfitrión cuando es imprescindible. Esa tarde les va bien que el abuelo Kang sea un viejo soldado de la guerra de Corea y por lo general no hable mucho con nadie. 

Cuando llegan hasta el resto, a Jaejoong ya se le está pasando el cabreo. Por inercia, olvidando que Seunghyun está raro con él, va directo a sentarse a su lado. En un gesto que se escapa a su control le roza los dedos de la mano. Seunghyun se aparta como si quemase, saltando del lugar en el que estaba sentado y todo. Jaejoong se siente dividido entre la punzada de dolor que lo asola y la rabia ciega que lleva días queriendo dejar salir.

No puede engañarse a sí mismo más tiempo. No. Ese “aquí no ha pasado nada” es una mierda que no funciona con él. Nunca funcionará con él. Jaejoong no puede tener al lado a la persona a la que le hace su primera mamada y fingir que no ha ocurrido nada. No puede estar sentado junto a la persona que creía que era su primer amor y verlo reaccionar así ante semejante tontería como esa. 

—¿Qué pasa?— le pregunta Yungbae desde el lugar en el que se sienta al otro lado de Seunghyun.— ¿Tú novio no te folla bien que vas acosando por ahí a los demás?

Ni siquiera se molesta en sonreír. No habla. Simplemente, lanza el puño derecho y todos escuchan el crack que hacen sus nudillos cuando dan de lleno en la mandíbula de Yungbae. 

En el tiempo en el que todos se quedan paralizados Jaejoong se prepara para lanzar el segundo golpe que da de lleno en el otro lado de su cara.

Ese segundo crujir de hueso contra hueso es lo que pone en marcha a los demás. Hay gritos que no escucha y de pronto Seunghyun y Yoochun lo están agarrando para que no siga pegándole. Jiyoung grita. Grita en un tono agudo que casi le perfora los tímpanos y Jaejoong siente semejante cantidad de odio hacia ella que tiene a Yoochun, que es el objeto de deseo de Seunghyun, que es guapa y bonita y vive en una ciudad… se suelta, la mira con asco e inquina y le escupe palabras de las que se arrepentiría si fuese dado a arrepentimientos.

—¡Calla de una puta vez joder! ¡Estoy hasta los huevos de ti! ¡No eres más que una calientapollas!

En el silencio que sus palabras crean, un sexto sentido de supervivencia le dice que Yungbae va a contraatacar. Ya supone desde un principio que un chico tan “macho” como él iba a querer vengarse. Lo mira mal. Mucho peor que a ella y lo ve