, Kagami-kun estamos esperándolos, ocupo que me ayuden, me están metiendo mano” Fin del mensaje, pero no había terminado cuando empezaba a sonar otro.

“Daiki, Taiga me parece que les había ordenado venir…. -Sei no seas así” fin de mensaje.

“Ahhhhhhh Daikicchi, Taigacchi!!! Kurokocchi me pegó porque yo lo to...” dando el pitado del final del mensaje

Y así más y más mensajes medios tontos que tal vez por efectos del alcohol ya que hace ratos habían empezado a celebrar.

Y en el reloj de antaño
como de año en año
cinco minutos más para la cuenta atrás.
Hacemos el balance de lo bueno y malo
cinco minutos antes
de la cuenta atrás.

El moreno se acomodó en el sillón mientras veía como él otro regresaba a la cocina, a Daiki le encantaba ver como se movía de un lado a otro como si estuviera danzando a la vez que tarareaba una canción, esa faceta que sabía que solo le mostraba a él.  Sabia en el fondo que hacia todo lo posible por no preocuparlo, pero a veces lo escuchaba llorar en el baño para luego ocultarlo con sonrisas seductoras que por dentro le lastimaban, pero aun así él le había prometido estar a su lado, mientras siempre se fundían en un abrazo.

Marineros, soldados, solteros, casados, amantes, andantes
y alguno que otro
cura despistao.

 

El pelirrojo ríe cuando es jalado al sillón y los besos son robados de sus labios, amaba al moreno con su vida a pesar que no lo gritara a los cuatro vientos, sabía que a veces pasaban más peleando que otra cosa, pero sabía que no podía ver su vida sin él.

El destino fue duro para ambos como cualquier pareja sabían que tenían pruebas que pasar y hace unos meses le pusieron la más difícil.


Entre gritos y pitos los españolitos
enormes, bajitos hacemos por una vez
algo a la vez.

 

- “El Champagne está listo” -la voz del peli azul lo saca su meditación al ver como este sonríe. - “Que bien”- es su respuesta mientras se acomoda en el regazo del otro. El moreno queda embobado al ver como este sonroja tanto que hace juego para su cabello por lo cual solo lo acerca más - “Pero prefiero beber de estos”-  le susurra mientras empieza a besar sus labios mientras que incómodamente trata que la botella y las copas no terminen en el suelo.

 

Y en el reloj de antaño
como de año en año
cinco minutos más para la cuenta atrás.

 

Como pueden las colocan en la mesa más cercana, para luego solo profundizar el beso.

_ “Te amo”- susurra el pelirrojo, mientras hace su cuello para un lado, mostrándole una clara invitación al otro que ni lento ni perezoso acepta.

_ “Y yo más ti”- contesta el otro, mientras empieza a succionar el níveo y exquisito cuello del ex As del Serán, era tan delicioso y suave que me hace adicto a mas.

 Sus manos vagan ahora por su pecho, buscando la manera de tocar su piel, como si de eso dependiera sus vidas mientras veía las expresiones de placer que el otro mostraba en su rostro al sentir sus labios en su hombro y luego en su pecho tocando con lujuria sus pezones.

 “Me haces cosquillas” susurra Taiga ahora que su camisa ya está en tus antebrazos y lo mira, con esa mirada llena de seducción que tanto le gusta. El delantal hace mucho había sido dejado atrás como la camisa.

“Pero antes de esto” dice el peli azul mientras sirve las dos copas de licor y le da una.

“Hay que brindar, porque estamos juntos” El pelirrojo toma la ropa y lo mira fijamente a la vez que una sonrisa adorna su rostro

“Muchas Gracias Ahomine… Daiki…amor por formar parte de mi vida, Te amo” me dices mientras unas lágrimas empiezan asomarse en su rostro.


“Muchas gracias a ti, Te amo tanto mi dolor de cabeza, Bakagami, que fuiste la luz que me ilumino mi vida y me saco del abismo en que estaba.”



Hacemos el balance de lo bueno y malo
cinco minutos antes
de la cuenta atrás.

La sonrisa del Taiga se ensancha al escuchar el seudónimo con que le he llamado y por lo cual le mira fijamente, le ha prometido amarle, y ocupar cada momento para hacerle feliz y lo ha hecho y lo hará.

La camisa ha caído ligeramente y dejando al descubierto el estómago de pelirrojo, una cicatriz adornaba el lugar, este ha dejado la copa de lado y toca su vientre como tratando que aquello desapareciera, como aquella habitación que en la casa que servía como bodega pero que hace unos meses traía ilusiones para un nuevo integrante.

Aquel que no vio la luz del día y se llevó una parte del Taiga y Daiki, por dicha sus amigos nunca lo dejaron solo y evitaron que cayeran en el abismo. El pelirrojo por un momento iba dejarse morir, pero su esposo estuvo fuerte por los dos.

 

Y aunque para las uvas hay algunos nuevos
a los que ya no están echaremos de menos
y a ver si espabilamos los que estamos vivos
y en el año que viene nos reímos.

Daiki abrazo a su esposo mientras le trasmitía su amor, su cariño, su consuelo, no importaba cuantas veces lo haría, si era preciso nunca iba dejarlo