. Nadeshiko me sonrió.

 

-Quiero que hagas algo por mí. Por favor. Es muy importante, y estaré muy feliz sabiendo que lo harás.

 

En  el instante en que pronunció esas palabras juré que haría todo lo que  estuviera a mi alcance para hacerla feliz el tiempo que le quedara entre  nosotros, sin importar lo duro que fuera.

 

-Prométeme… no, espera,  no digas que sí todavía, -dijo, al verme asentir con la cabeza  -…prométeme que cuando yo me vaya no llorarás por mí. Debes ser fuerte  por ti, y sobretodo, por los niños. Los amo tanto… lo último que deseo  es verlos sufrir. Quiero que tengan una buena vida, aún cuando yo ya no  esté. Prométemelo… que serán una familia feliz.

 

Mis entrañas se  revolvieron violentamente contra la idea. Lo que me pedía era casi  imposible. ¿Cómo no llorar, cuando desde ese instante quería gritar y  besar sus manos y que ella me consolara hasta que mis ojos se sintieran  adoloridos por tantas lágrimas? ¿Cómo evitar derrumbarme cuando mi  hijita me preguntara inocentemente donde estaba su madre o ver como mi  hijo perdía lo más importante de su vida? En ese momento pude haberme  negado, pues sospechaba que en esa decisión estaba más en juego de lo  que yo podía suponer entonces; pero la miré y vi el dolor en sus ojos:  no el dolor de su cuerpo, sino el dolor de saberse inútil para luchar  contra lo inevitable.

 

Yo estaba siendo egoísta. Ella estaba  sufriendo, aún con los analgésicos que trataban de minimizar el dolor  físico, y aún así no hacía más que pensar en su familia. No podía  aliviarla de su enfermedad.

 

Aún si me costara mi corazón…

 

Hacer  lo que ella me pedía era lo único que estaba al alcance de mi mano y  que haría que Nadeshiko se fuera en paz. Besé su mano frágil y volví a  abrazarla.

 

-Te lo prometo.

 

Al funeral asistió mucha gente.  Muchas personas eran conocidos y amigos de Nadeshiko de sus días de  modelo; otros, de su época de estudiante. De su familia sólo fueron el  abuelo de Nadeshiko y Sonomi. De la mía, sólo estábamos Touya y yo.  Sonomi fue lo suficientemente generosa para permitir que Sakura se  quedara en su casa, junto a su hija Tomoyo. No quise que mi pequeña  estuviera presente en una ceremonia tan triste, y aunque en principio  tampoco quería que Touya fuera, él insistió tanto que no tuve más  remedio que dejarlo ir.

 

Sonomi era la que más triste se veía de  todos, parada sola en cada momento, sus lágrimas resbalando  silenciosamente por su rostro, la mirada hueca. Vaya que la comprendía  demasiado bien. Ella era la persona que más amó a Nadeshiko aparte de  mí, y si yo no le hubiera hecho esa promesa a mi esposa posiblemente  hubiera actuado justo como ella. Pero no podía romper esa promesa, y  Sonomi me reprochaba con la mirada mi aparente frialdad.

 

Quería gritar, pero no podía.

 

Mi  hijo tenía la mirada ausente. Ni siquiera cuando fue su turno de tomar  con los palillos los huesos de su madre y colocarlos en la urna hizo  ningún gesto. ¡Hijo mío, como me hubiera gustado abrazarte, pero de  haberlo hecho, tu dolor me habría traspasado como una daga! Había sido  un niño alegre y travieso hasta ese día… y me parece que fue ahí cuando  perdí al Touya que fue hasta entonces.

 

A veces trato de recordar  que más sucedió aquel día, pero sinceramente no puedo recordar mucho más  que manchas borrosas. Mis recuerdos saltan del funeral a mí en la  noche, acostado en la cama matrimonial solo, la sensación terrible de la  eternidad, el vacío, el miedo… después, yo con los niños, llevándolos a  la escuela, vistiendo a Sakura, quién a sus tres años pasado el primer  llanto parecía haber olvidado el dolor y corría feliz por el parque;  Touya, a quién le dije que debía cuidar a su hermana…

 

Juré que seríamos felices.

 

Decidido  como estaba a que lo fueran, y que además no les faltara nada, pedí  solicitudes de empleo en varias universidades, hice muchas  investigaciones y escribí artículos en varias revistas. Incluso viajé al  extranjero en algunas ocasiones. En retrospectiva veo que el exceso de  trabajo no solo era para mantener a mis hijos; trabajando no me daba  tiempo de recordar el pasado, y sólo así podía seguir manteniendo la  promesa que le hice a Nadeshiko.

 

Fui ingenuo al pensar que con  poner una foto de ella en la mesa no haría falta nada más. Sé muy bien  que Touya hubiera querido hablarme de todo el dolor por el que había  pasado, y Sakura quería saber más de su madre, pero cada vez que tocaban  el tema yo ponía de pretexto algún asunto urgente y salía corriendo de  casa. Dolía aún tanto… Con el tiempo dejaron de preguntarme y yo me  sentí aliviado de no tener que hablar más de ello.

 

Si me  preguntaran en que momento el silencio se fue extendiendo entre nosotros  como una hiedra, o cuando comenzamos a no hablar de todo lo que nos  causaba malestar, no podría responder. No me queda más que admitir que  me sentía bastante satisfecho de que las cosas en la casa funcionaran  tan bien, que dejé de prestar atención a muchas cosas. ¿Qué no me  importaban mis hijos? ¡