boca por sí mismo pero su capacidad de razonar se tambaleó cuando sintió los pechos de Robin sobre sus pectorales, cuando le colocó una mano en su hombro, cuando acercó su boca a la suya…Espera, ¿qué estaba haciendo Robin? Zoro podía jurar que ahora mismo en color ganaba a la fresa.

-¿Qué demonios…?

Su pregunta se detuvo en el mismo instante en que sintió la lengua de Robin limpiándole la nata de la comisura de sus labios. Sin apenas darse cuenta de lo que hacía, Zoro rodeó la cintura de Robin con sus brazos, obligándola a sentarse sobre su regazo. Robin lo miró fijamente, tan concentrada que Zoro sintió como un nudo le apretaba el estómago.

¿Qué estaban haciendo? ¿Por qué tenía tantas ganas de besarla? ¿Por qué la deseaba con una pasión que le encendía todo el cuerpo? Eran nakamas, nada más. Entonces, ¿qué motivo podía explicar que fuera ella en quien más pensara durante esos dos años? Sabía la respuesta pero le daba miedo aceptarlo. Mucho miedo. No estaba acostumbrado a esa clase de sentimientos.

Sin embargo, no podía seguir controlándose más tiempo. La quería para él, deseaba que esa mujer fuera suya, de nadie más. Nunca había sido más avaricioso en toda su vida.

Antes de que pudiera hacer nada, la lengua de Robin avanzó hacia su boca. Lamió sus labios con ternura, restregándose contra él. La deseaba, sí, la deseaba demasiado. Tanto que con solo ese gesto logró despertarlo por completo. La agarró por la nuca y la besó con hambre, con lujuria, sin reserva.

Robin acarició su torso un par de veces, jugueteando con sus pezones. Se levantó. A Zoro ni se le ocurrió pensar que fuera a dejarlo así. Notaba que el deseo era recíproco. Robin se quitó el vestido, quedando en ropa interior. Zoro se mordió el labio inferior ante esa visión. La mujer se arrodilló ante la bandeja y, ante el asombro del espadachín, se untó algo de nata entre su escote y final del ombligo. Zoro sentía que estaba a punto de correrse aún sin que le hubiera tocado. Como un animal hambriento, caminó a gatas hasta donde Robin lo esperaba tumbada. La arqueóloga sintió su estómago contraerse al ver tal deseo en los ojos del espadachín. La excitaba hasta el punto de sentirse avergonzada por ello.

El espadachín subió hasta llegar a la altura de su escote. Le bajó los tirantes y Robin acabó la tarea incorporándose un segundo para quitarse el sujetador. Dos hermosos y grandes senos quedaron liberados para satisfacción de Zoro. Con pequeños lametones que provocaron suspiros por parte de la mujer, el espadachín limpió la nata que manchaba su abdomen.

Dándose cuenta de lo injusto que era que él continuara aún vestido, Robin le quitó el abrigo con el auxilio de un brazo fleur para luego hacer lo propio con su pantalón. Su humedad aumentó al ver el bulto tan sobresaliente que ocultaban aquellos bóxer.

Robin levantó un poco las caderas para frotarse contra su erección. Zoro soltó un gruñido. La agarró por los muslos y buscó su boca, inspeccionando con su lengua todos los rincones ocultos. Al mismo tiempo, fue bajando lentamente una mano hacia la única prenda que separaba a la mujer de la desnudez completa. Le despojó de su culotte y su mano se encontró con que ella ya estaba preparada para recibirlo. Sintió su ego un poco hinchado. Y lo que no era su ego.

Con dos dedos, recorrió la intimidad de Robin, quien se estremeció de placer ante la caricia. Zoro silenciaba los suspiros de la mujer con sus besos. Lo último que quería es que alguien se enterara y los descubriera, arruinando el momento.

Introdujo esos mismos dedos en el interior de sus labios, penetrándola. Robin tuvo que aferrarse con fuerza a su espalda para no ponerse a gritar aún viéndose imposibilitada por los labios del espadachín. Arqueó un poco su propia espalda. Gimió en la boca de Zoro.

Estaba totalmente empapada. El primer orgasmo la envolvió. Aunque la masturbación la había dejado satisfecha, ella deseaba más, esto es, lo deseaba a él. No solo quería sus dedos dentro de ella. Quería sentir su sexo correrse dentro de ella. Lo quería por entero.

Los dedos de Zoro estaban empapados del líquido corporal de Robin. Dejó de besarla para llevar la otra mano a la bandeja de fresas. La arqueóloga jamás creyó que pudiera ver a Zoro haciendo algo semejante. Agarró una fresa y en lugar de mojarla en la nata, la llevó a su otra mano, donde la bañó en la nata particular de Robin, metiéndosela sensualmente en la boca. Robin nunca había visto nada que la excitara más. Era lo más erótico que había visto nunca.

-Delicioso –confesó luego de terminar con la fresa con una voz ronca que lo hacía deseablemente sensual.

Robin lo agarró por los cabellos y lo besó, saboreándose a ella misma. Envolvió las caderas del espadachín con una de sus piernas, acercándose tanto sus sexos que parecía que estuviese penetrándola a pesar de la ropa. Zoro sentía que no podría aguantar mucho más tiempo sin poseerla. Deseaba estar dentro de ella por completo.

-Tómame –le susurró ella bajándole los bóxer.

No tuvo que repetírselo muchas veces. Ahora ambos estaban desnudos, ninguna prenda