No todos los pelotones pueden estar formados por gente como tú Levi –señaló Erwin poniéndose de pie.
Ante aquel gesto Levi frunció los labios y se mantuvo en silencio. No sólo porque le imponía demostrando su superioridad y remarcando su diferencia de altura, si no porque sus palabras estaban llenas de razón. Su grupo era extremadamente fuerte: Contaban con Mike quien era capaz de oler a un titán mucho antes de que cualquiera pudiera verlo, también con la inteligencia de la rara de Hange aunque le costara admitirlo, y con él mismo.

–Levi, escúchame. ¿Crees que no sufro lo mismo que los demás al ver todos los caídos? Te prometo que mientras esté vivo haré todo lo posible para que la humanidad salga adelante.

–Ese es el problema, sigues sin darte cuenta.

–Si soy comandante estaré lo más cerca posible del peligro, por lo que actualmente soy el más propenso al ataque en cualquier momento para poder con ello defender a mis hombres. Además soy el máximo responsable de las tropas, si algo las sucediese la responsabilidad caería no sólo en mi conciencia si no también en los sueños de la humanidad de salir de entre estas paredes. ¿Te refieres a eso?

Aunque el ceño de Levi se mantenía fruncido y su boca formaba una delgada línea curvada ligeramente hacia abajo, en realidad estaba boquiabierto. Eso era exactamente a lo que se refería.

Se dejó caer sobre el sillón que había cerca de la puerta cerrada del despacho y suspiró levemente, el hecho de que le comprendiera era liberador, aunque faltaba lo más importante. Por un lado si Erwin estaba en ese puesto se expondría más al peligro, y había que tener en cuenta que el trabajo fuera del campo de batalla se multiplicaría, por lo que apenas podrían estar juntos.  Tras varios años a su lado, de una manera u otra…

–…Ya te he perdido –susurró Levi haciendo accesibles sus pensamientos.

Sintió un fuerte pinchazo en el pecho, tan fuerte era el dolor que no fue capaz de ver cómo Erwin se inclinaba sobre él hasta que notó los labios de ambos juntarse.
Fue algo tan inesperado que aunque quiso levantarse, zafarse de él  y marcharse de allí, no pudo. 

Sus labios eran gruesos, un poco asperos y fríos. Levi sintió el deseo de pasarle la lengua, mordérselos y perderse entre ellos. 

Sus sentidos estallaron, aunque nunca se lo había planteado aquella situación le pareció la más normal del mundo, como si su boca y la de Erwin estuvieran hechas la una para la otra. El fuerte daño de su corazón dio paso a una sensación mucho más cálida, acogedora. No sabía si aquello estaba bien, ni siquiera creía que fuese real, por lo que los besos largos y los cortos se intercalaron entre el suave bienestar y el deseo irrefrenable de que aquello no acabase.

De pronto se oyó ajetreo en el pasillo, aunque ninguno de los dos quiso darse cuenta de ello hasta que unos fuertes golpes sonaron contra la puerta. A pesar de que Levi se veía incapaz de volver a separarse de Erwin, el nuevo comandante se irguió justo en el momento en que Hange abría la puerta sin esperar que nadie le diera permiso para ello.

La joven que no pareció percatarse del acaloramiento de Levi quien aún seguía sobre el sillón, se giró hacia Erwin y con el saludo de honor colocando su puño derecho sobre el corazón gritó una noticia funesta.

-¡El muro María ha caído! ¡Un titán de más de cincuenta metros ha destruido la la puerta del distrito Shiganshina!

Mientras Erwin salía corriendo de allí pidiendo explicaciones y dando órdenes, Levi le siguió con paso apresurado.
Aquel beso que se había formado del deseo de ambos sería el último acercamiento romántico en demasiado tiempo. Para Erwin la humanidad era más importante que el amor.

Cinco años después de la caída del Muro María, la humanidad vuelve a temblar ante un nuevo ataque titán esta vez al muro Rose. La transformación  de un joven recluta (Eren Jaeger) en uno de estos seres salva la situación. Y tras un juicio muy caldeado, es El Cuerpo de Exploración quien tiene que encargarse de Eren. Sin embargo el cabo Levi no sabe qué pretende hacer Erwin con  el chico, y sobre todo si se ha olvidado del beso que se dieron cinco años antes.

Año 850

Le dolía admitirlo pero aquel inofensivo apretón de manos le había provocado un poco de envidia. Se planteaba si Erwin le haría más caso si él también pudiera convertirse en titán. Decidió desechar ese pensamiento de su cabeza en beneficio de todos y se dejó caer en el sofá al lado de Eren.

–Oye Eren.

–¿S-sí? –Dubitó.  Como si le fuese a pegar de nuevo.

–¿Me odias?

Respondió que no, que sabía que todo formaba parte del plan. Retazos de la rabia que sentía Levi se desvanecieron transformándose en congoja.  ¿Por qué no se quejaba? La gente normal se enfadaría.

Levi había pateado con fuerza la cara de Eren hasta que este escupió un diente que salió disparado contra el suelo. Luego continuó golpeándole el costado.  No sólo lo hizo para que se callara y no estropeara los planes que Erwin tenía, o para convencer a la gente de la sala de que podría con él si en algún momento se rebelase, también lo hizo porque