es lo mismo.

—Lo sé...

Él y Matsukawa nunca estuvieron tan obsesionados con el vóleibol como Oikawa e Iwaizumi, no de la manera tan intensa que esos dos; no obstante habían disfrutado cada día que pasaron en ese gimnasio. A pesar de los gritos de Mizoguchi, a pesar de las exigencias de Irihata, a pesar del tiempo que consumía aquel club juvenil, a pesar de un montón de cosas, lo habían disfrutado. Si tuviese que volver a escoger su camino, tomaría el mismo.

Por ello mismo estaban echados en el suelo de ese salón, con sus camisetas del equipo puestas. Mojándolas de más lágrimas y de algo de sudor. Estaban sucias, especialmente la suya, por cada vez que se arrojaron al suelo para recibir un balón, pero no querían despedirse de ellas todavía.

—Karasuno realmente es un equipo muy fuerte. Creo que han sido mis rivales favoritos —comentó, sintiendo cómo le ardía la garganta antes de seguir—. Pero cómo me jode, porque realmente quería que hubiésemos sido nosotros.

—Yo también —Matsukawa le pasó otro pañuelo, tomando también uno para él—. Pero, al menos no tendremos que ver a Tendou en esta ocasión.

Takahiro se echó a reír cuando escuchó eso. Suponía que tenía razón. Ahora sería turno de Karasuno de enfrentarse a Shiratorizawa y, honestamente estaba esperando que le demostrasen que ellos habían tenido que quedarse a mitad del camino porque realmente se merecían estar allí. Si ellos no habían podido derrotar a Shiratorizawa, que al menos sus grandes rivales lo hiciesen, ¿no?

Su risa en algún momento volvió a perderse en sollozos, Matsukawa le acompañó y le abrazó con fuerza. Lloró sobre el hombro de Matsukawa y él sobre su cuello, dejando fluir ese dolor que aún cargaban dentro. Era como si sus ojos no se cansaran nunca de dejar escapar esas malditas lágrimas que les consumían por dentro mientras recordaban el silbatazo final que les había indicado que todo había terminado. Sus días de vóleibol habían terminado en ese instante; los sueños y las aspiraciones que habían compartido con sus compañeros habían terminado justo en ese momento, dejándoles vacíos por dentro.

Era difícil decir adiós a todo eso y sabía que eventualmente tendría que quitarse su camiseta y guardarla en algún lugar especial. Mas aún no quería hacerlo. La caja de pañuelos aún tenía un par más, así que suponía que tenían permiso para llorar un poco más, tan sólo un poco más.

Y entonces, imaginaba, que se sentirían mejor. Quizás mañana estarían listos para decir adiós.

Tal vez al día siguiente recordarían que aún quedaba algo de helado en la nevera de Matsukawa y que valía la pena emborracharse con su dulce sabor, descubriendo que la vida aún continuaba.

 

La llamada de Kindaichi entró a eso de las diez de la noche, cuando Akira estaba saliendo de la ducha y se apresuró a contestarle. A él no le iba mucho hablar por teléfono, prefería que se escribiesen mensajes de texto y hoy realmente no tenía ganas de hablar, porque tenía la garganta un poco cerrada de la impresión tras la pérdida de su equipo, pero aún así le contestó. Esa noche sentía que debía de ceder su comodidad para que Kindaichi pudiese desahogarse si así lo deseaba y porque también creía que si estaba llamándole por teléfono se sentiría con algo más de fuerzas que por la tarde.

—Hola —fue el primero en hablar cuando pegó el móvil a su oreja, tras haber escuchado un silencio desde el otro lado del teléfono.

Escuchaba su respiración, suave y pausada. Akira casi podía verlo echado en su cama, con el móvil apretado contra su oreja y los ojos hinchados por tanto llorar. La punta de su nariz seguramente seguía roja, mojada y un tanto pelada por la cantidad de veces que Kindaichi tuvo que haber pasado un pañuelo por allí para secarse los mocos. Había visto a Kindaichi llorar en varias ocasiones antes, ya conocía cómo se ponía cuando estaba triste, pero hoy en particular le pareció más afectado en otras ocasiones hasta el punto que sintió el impulso de decirle que si quería podía quedarse en su casa esta noche. Fue Kindaichi quien sin más partió hacia su casa y lo dejó porque, si quería estar solo, entonces era porque lo necesitaba.

Quizás ya se había agotado su necesidad de querer estar a solas y por eso le estaba llamando. Muy seguramente era eso. Kindaichi no era solitario como él, a pesar de que tuviese un círculo cerrado de amigos le gustaba la compañía y sentirse rodeado de personas con quiénes compartir lo que sentía. Le hacía feliz estar con los de tercer año y aprender de ellos, escuchar los consejos de Yahaba y hablar de videojuegos con Watari.

Akira sabía que no tenía que preguntarle a nadie, no había nadie que amase Seijou tanto como Kindaichi, al menos sin contar a los de tercer año. Porque conocía perfectamente bien lo que Seijou significaba para él, las heridas que había sanado en este equipo, lo seguro de sí mismo que se sentía ahora; el equipo había validado su presencia y sus habilidades, Kindaichi se había sentido útil y hasta responsable, le había brindado un calor que durante un año y medio no había tenido, cuando estuvieron en Kitagawa Daiichi.

Eran cosas que Kindaichi no decía, pero que él conocía.

—Gracias por lo de esta tarde —fue