esa clase de persona difícil de tratar, pero con los años se había acostumbrado a lidiar con esa tosca y retorcida personalidad—. ¿Puedo saber qué te pasa últimamente?

Ryuuken arqueó una ceja y soltó una risilla irónica. Eso sonaba a algo que diría un amigo, uno muy cercano, y el Quincy no tenía amigos de ese estilo. A veces se preguntaba si hacía bien, si creyendo que salvaba a los demás de su capacidad de destrucción, no acababa por destruirse a sí mismo. ¿Importaba? En el pasado no, le daba igual; pero a la vejez comenzaba a preocuparle, comenzaba a importarle.

Quizás ya estaba cansado de todo eso, pero ¿cómo evitarlo? Si era a lo que se había acostumbrado.

—Vete. —Lo echó, como siempre echaba a todos de su vida. Su padre, su esposa, su hijo… el único amor que creyó tener. A todos los había alejado. De esa forma se evitaba heridas peores, de esa forma no tendría que lidiar con el daño. Si no establecía vínculos con las personas, no les daba lugar a que lo lastimaran de una peor manera.

Cobarde. Y no le inmutaba saberlo.

—Échame, si puedes.

Pero ahí estaba él, casi la única persona en el mundo que podía doblegarlo. Casi, porque aunque Uryuu no lo supiera, la única persona que en verdad lo contenía, era él. Por su hijo era capaz incluso de endurecerse más, de ser posible. Total, a la larga, Uryuu terminaría olvidándose de él, cuando el estudio y la vida social ocuparan sus intereses y, más tarde, cuando tuviera su propia familia.

Y seguía diciéndose que así era mejor, pues no pretendía arrastrarlos con él al fondo del abismo.

—Necio. —Ryuuken no supo si se lo dijo a Isshin o a sí mismo.

—Uryuu… estuvo en casa. —Fue sutil, porque sabía que a Ishida le molestaba de sobremanera que se metieran en su vida.

—Ah, va a visitarte. Qué bueno —dijo mordaz—, cuando lo veas, dile que sería bueno que le haga una visita a su padre de vez en cuando.

—Pasó por tu casa esa tarde y no te encontró.

Ryuuken ignoró el comentario.

Desde ya, no vivía encerrado en las cuatro paredes de su departamento, tenía vida, no social, pero tenía. Debía trabajar, y ahí terminaba su mundo. De repente cayó en la cuenta, recordó en lo que se había convertido su departamento en ese último tiempo. Y rió, motivado al suponer la crisis de su hijo, siempre tan meticuloso y ordenado, al ver el caos absoluto en su pequeño departamento.

Reconocía que en ese último tiempo se había dejado estar demasiado, tanto que incluso a él comenzaba a inquietarle, pero no hacía demasiado por cambiarlo. Ya se había resignado a la idea. Con el correr de los años, se había cansado de luchar.

De luchar contra sí mismo, en vez de convertirse en su aliado.

Ishida guardó silencio, quizás porque comenzaba a advertirse avergonzado. ¿Y qué si lo estaba? No tenía por qué rendirle cuentas a nadie, ni siquiera a Uryuu, aunque le asustaba la idea de preocuparlo, tanto como le alegraba. Sí, saber que su hijo se preocupaba por él, en su fuero más interno lo alegraba.

—Ey… si te cierras —murmuró el shinigami—, no podremos hacer demasiado.

—No tienen que hacer nada por mí, yo no sé los pedí. —Se sentó en la cama, con las pocas fuerzas que le quedaban—. Y menos que menos, recuerdo haberte pedido algo a ti en estos últimos años.

Isshin tuvo un gesto que desconcertó a Ryuuken: frente a esas últimas palabras, bajó la vista al suelo.

—Se ve que soy un pésimo amigo.

—Nunca fuiste uno, por empezar. —Sí, había sido hiriente, pero estaba cansado de la lástima de Isshin. Estaba cansado de que la gente solo se le arrimara cuando lo veían destrozado y en las últimas, estaba cansado de que se le arrimasen y punto.

—Aunque sea hazlo por tu hijo.

¿A qué se refería? ¿A un tratamiento? ¿Para qué? ¿Para la depresión, para dejar el alcohol? El shinigami lo miró, como si tratara de descifrar en los ojos azules del Quincy qué era lo que le enojaba tanto de él. Ni siquiera Ryuuken lo sabía, quizás simplemente era darse cuenta de lo vulnerable que se volvía ante su mera presencia, de lo mucho que lo necesitaba, y de lo mucho que lo enojaba darse cuenta de ello.

Al final, no era otra cosa más que un patético dependiente.

—¿Para qué? —susurró Ishida—. Si nunca ha servido de nada —echó la cabeza hacia atrás, apoyándola en la almohada—, ya sabes cómo es… pronto estaré bien. Dile a Uryuu eso.

—Ya se lo dije, pero… —Isshin silenció. No, no le creía.

Ryuuken tampoco, él se daba cuenta de lo mismo: que esta vez era diferente, que en esta ocasión ya no tenía ganas de pelear contra la Parca. Que lo engullera, que lo devorara sin clemencia y al diablo con el mundo