solo las... - Estira su mano para poder alcanzar el despertador, tratando de enfocar los números rojos parpadeantes- Oh hombre son solo las 6:30, no puedes ponerle un horario a ese agujero sin fondo que llamas estómago- Protesto por el sueño perdido.

-Se me olvidaba que la princesa Samantha necesita conservar su sueño de belleza o se levanta de mal humor- Cuanto amaba fastidiar a Sam.

-Idiota.

-Perra.

Era tan divertido meterse con su querido hermanito cuando estaba de mal humor y más aún si era por el sueño perdido, en ese sentido seguía siendo su pequeño Sammy de 5 años el cual pasaba todo el día poniendo morritos y haciendo pataleta.

-Jodete Dean- Contestó un poco más despierto para su pesar. "¡Dios que eran las 6 de la mañana!"

-Hay algo que tienes que entender Sam, cuando el hambre ataca no hay horarios que valgan y además no tengo hambre de comida sino de otra cosa.

Mientras tanto su mano se iba acercando lentamente a la entrepierna del menor, masajeando su pronunciada erección mañanera y de paso ganándose un glorioso gemido de su hermano.

-Mira que sorpresa el pequeño Sammy parece que también tiene hambre- Conforme hablaba fue introduciendo su mano en los bóxer del menor, sacando el miembro ya erecto y masajeándolo con un ritmo lento pero firme en el agarre, empezando a dar pequeños lametones, pasando su lengua por toda la base, mientras su hermanito se deshacía de placer.

Besando cada parte del miembro para después introducirlo por completo en su boca, sintiendo el sabor salado del líquido preseminal, siguió chupando el miembro de Sammy como si se le fuera la vida en ello.

Sam gimoteaba sin poder negarse al placer proporcionado, olvidando por completo sus ganas de dormir.

-Dean, ahh si, más rápido, ohh siii - decir que Sam se sentía en el paraíso era un eufemismo. Sus súplicas fueron concedidas el movimiento se volvió más errático trayéndolo casi al borde del orgasmo.

Cuando ya se sentía venir, Dean le dio una última lamida y sacó su mano del pene de su hermano y se dirigió a la cocina sin pronunciar palabra alguna, dejando a un desconcertado y enfadado Sam.

-Qué carajos Dean!, trae tu trasero aquí. No te atrevas a dejarme así.

-Lo siento Sammy pero decidí tomar tu consejo de oro y buscar comida en vez de joderte hermanito- Habló desde la cocina, fingiendo buscar entre los armarios y a su vez conteniendo la fuerte risa que amenazaba por salir.

Dean pegó un brinco del susto cuando sintió unas manos invasoras en su trasero, sabiendo inmediatamente que Sam estaba dispuesto a buscar la revancha. Y él no se haría el de rogar en una situación así.

-Creo que yo también tengo hambre Dean... - Dijo mientras agarraba el miembro de Dean y lo apretaba sabiendo cómo le gustaba a su hermano, no paso mucho tiempo para que Dean se diera la vuelta y enfrentar a Sam en aquel dichoso jueguito, tomó a Sam de la cadera y lo atrajo hacia él, empezando a besar esos finos labios que tanto adoraba, el beso fue creciendo cada vez más, ambos luchando por el control siendo Dean como siempre el vencedor.

Manos iban y venían por el cuerpo de los dos, despojándose de cada prenda que los cubría hasta quedar sin nada que les pudiese estorbar.

-Vamos Sammy, vamos a la cama.

-No, tú querías comer, ahora come aquí en la cocina o si  no te quedas sin nada- Mientras hablaba iba dando pequeños besos en el cuello del mayor.

"Jodido mocoso desde cuándo se había hecho tan descarado, ya parecía que fue ayer cuando se ponía en plan mojigato cuando trataba de meterle mano y ahora hasta robaba sus diálogos".

Fue sacado abruptamente de sus pensamientos cuando sintió una boca caliente y húmeda que rodeaba su miembro y empezaba a darle la mamada de su vida, su mano fue a parar al cabello de Sam para poder profundizar la acción.

- Ahh, espera, alto Sammy- Tomó del brazo a su hermano para ponerlo a su altura y darle un beso en los labios, degustando su propio sabor. Dándole vuelta para dejarlo inclinado sobre la barra del comedor con el trasero al aire -Así me gusta tenerte hermanito- dijo mientras iba introduciendo un dedo y sucesivamente otro, dilatándolo lentamente hasta llegar a su punto dulce, sacando los más bellos gemidos de su hermano.

-Ahh Dean, quieres dejarte de tanta hablada y follarme de una vez - Decía con voz entrecortada del placer, Sam estaba tan perdido en la sensación de los dedos chocando contra su próstata que fue sacado de su estupor cuando Dean se introdujo en una sola estocada, haciéndole gruñir ante aquella invasión.

"Dios es tan caliente el interior de su hermano"

-Oh Dios, joder - Gemía ante la penetración tan inesperada pero muy ansiada.

-Puedes llamarme Dean- Decía mientras penetraba una y otra vez a Sam, siguiendo un ritmo acompasado, el cual auguraba la locura de ambos.

-Jodete Dean

-Mejor te jodo a ti Sammy, mierda Sam vas a ser mi perdición- Dando las últimas estocadas para llevarlos a los dos al glorioso orgasmo.

Sam sintió como Dean lo llenaba con su semilla, nunca se acostumbraría a esa sensación tan placentera.

-Mier..da Dean, eso fue- Todavía