hijo de Draco Malfoy, quizá un poco más importante de lo que el mismo Scorpius pudiera imaginar.

Quizá era un poco –un mucho- bajo usar la carta Albus con Malfoy, pero James realmente necesitaba las calificaciones, y no pensaba pedirle ayuda a la serpiente de su hermano o a su prima. Eso simplemente no.

Esperó unos segundos. El silencio entre ellos se camuflaba perfectamente con el general de la biblioteca. La expectación apenas perceptible entre ellos.

—Escucha—empezó entonces Malfoy, su grueso tomo de transformaciones había sido dejado de lado y una de sus manos trataba de arreglar sus cabellos rubios que ahora pugnaban por cubrir su abatido rostro—Si acepto. ¿Prometes no convertirte en una molestia?

— ¿Acaso alguna vez lo he sido?—Acometió James con una sonrisa gigante en el rostro.

Y así, dos meses antes de los exámenes finales del quinto curso de James, las clases con Scorpius empezaron.

Scorpius era inteligente como cualquier Ravenclaw que se precie debía serlo. Pero además, era un gran maestro.

Hacía que toda aquella extraña sucesión de cortar y remover ingredientes pareciera cobrar sentido. James vagamente se preguntaba si era porque sus ojos eran grises, quizá el también veía todo en esa escala.

—No entiendo qué rayos haces pasando tiempo con ese sujeto—Devon Grosshun, el verdadero capitán del equipo de quidditch además de golpeador, lo interceptó un día mientras James trataba de recordar la teoría de transformaciones de la mano de Eileen Cortez.

— ¿Qué quieres decir?—La voz de Eileen, que ahora sonaba un poco rara por unos aparatos metálicos salió antes que la del propio James –Brakets, Jimmy. Se llaman Brakets.

Devon frunció el ceño, y les regaló a los dos una mirada sentida.

—El chico Malfoy—se cruzó de brazos, con un gesto de superioridad que había molestado a muchos durante mucho tiempo. Pero el muchacho era bueno en lo que hacía, así que la mayoría le aguantaba las barrabasadas de vez en vez—No hace bien a tu imagen que te vean con esa clase de gente, Jimmy.

— ¿Qué clase?—Fingió ignorancia James, mitad porque ese sujeto no le caía muy bien, mitad porque odiaba que la gente le llamara Jimmy.

—Estás hablando de un compañero de colegio, Grosshun—se adelantó Eileen, aún con lo difícil que parecía hablar con esos aparatos en la boca su tono aún seguía siendo amenazante.

—Estoy hablando del hijo de un criminal—contraatacó el capitán—Estoy hablando de un engendro de mortífago.

—En realidad—James se puso de pie, aunque ambos tuvieran la misma edad, James se veía más amenazante—Estás hablando del mejor amigo de mi hermano.

Y con esa afirmación simplemente dejó la sala común. No sin antes lanzar una muy linda maldición sobre el capitán del equipo.

—A veces creo que eres un poco tonto—Eileen le habló mientras James limpiaba los trofeos con una calma que haría a cualquier supervisor rabiar, como si pensara quedarse allí lo que quedara de año escolar.

— ¿Sólo un poco?—tentó.

—Un poco mucho—concedió.

—Mucho mejor.

—Supongo que ya los has escuchado—Le dijo unos días después Scorpius, ambos sentados en un salón vació cerca del cuarto piso. Las pociones dejadas de lado por unos minutos y dos pares de ojos pasando y repasando por teoría de transformaciones.

— ¿Escuchar qué?

Gracias al silencio del cuarto, James juró haber escuchado los dedos de Scorpius hacer crujir el viejo cuero que servía como tapa a aquellos gruesos volúmenes.

—Los ridículos rumores—Un poco de todo pensó James, desde los que decían que estaba hechizado para que la golpeada familia Malfoy quedara en congracia con los Potter, pasando por extrañas artimañas para meterse en la cabeza de James y terminando con que el pudiera tener alguna clase de interés romántico en el joven Malfoy –usando alguna clase de poción ilegal de por medio-y ahora salieran juntos.

—Oh creo que he escuchado un par—dijo, girando lentamente la página, aunque ni siquiera había empezado a leer la anterior.

— ¿Acaso no te molestan?

James había aprendido a leer a Scorpius un poco, al menos sabía cuándo estaba enfadado. Cuando su voz normalmente susurrante y alargadora de eses tomaba ese matiz suave y casi calmo sabía que estaba por desatarse una tormenta.

— ¿Tendrían qué?

El libro que descansaba entre las manos de Scorpius golpeó la mesa con ira. Pero, a diferencia de casa, donde normalmente había gritos cuando uno se enfadaba. Esta vez no hubo ninguno.

—No. Supongo que no.

Los ojos de Scorpius cayeron hacia las letras grabadas en el cuero del libro, como repasándolas lentamente, ojos grises y cansados. James pudo comprobar que ser blanco o negro podía parecer la salida más fácil, es predecible y sin complicaciones. Porque a veces pensar en grises puede ser doloroso.

Doloroso como un repiqueteo en el cráneo y gris como los ojos de Scorpius.

—Aunque digamos que el tercero no se oye tan mal—Scorpius lo miró espantado y él se elevó de hombros—digo yo nada más.

— ¿Por qué un águila?—James jugueteaba con la pluma, haciendo pintas inconexas en el pergamino. Le sorprendía que Scorpius aún estuviera de acuerdo con ayudarlo –