buen humor. Sí me haces quedar en ridículo, te enviaré al Tártaro de por vida, amenazó, entre dientes.-Sí, señor. Perdón.

El dios se quedó cerca de ése sector para asegurarse que nadie más abriera la boca.Poseidón y Athena se quedaron viendo a sus respectivos ejércitos, como retándolos a abrir la boca. Como nadie más dijo ni mu, la conversación siguió.

-¿Qué decías, padre querido?

-Decía que si tu tío no encuentra ningún problema en ello, podrías sellar a Perséfone sí lo deseas. Y sí puedes, claro.

-No estoy de acuerdo, reprobó Hades, temiendo que sus planes se vieran estropeados por la terquedad de Palas.-Si quiere convencerla por mí no hay problema alguno, pero yo debo ser el que la selle. Tengo mis motivos para hacerlo y no voy a permitir que alguien más lo haga.-Pero tío...estoy tratando de ahorrarte el trago amargo.

-Qué terca eres, hermana. Hazles caso a tus mayores.

-¡Hermes!

-Yo sólo te digo. Esto ya está definido. Los tres están de acuerdo en que la trates de convencer, ¿y quieres más? Ten un poco de juicio, querida hermana.

-Pero yo quiero...

-¡Hija, basta! Tendrás permiso de tratar de convencerla una última vez. No más, zanjó Zeus.-Hades será el que la selle y se acabó.-Está bien, padre, dijo ella, cabizbaja.

-Así está mejor, dijo Hermes, colocando las piernas sobre los hombros del santo de Escorpio. Milo se quejó. Shaina, que estaba al lado de éste, sonrió detrás de la máscara.

Mientras, Athena seguía discutiendo con Zeus. El ceño del Crónida se fruncía cada vez más.

-Sé que la señorita es terca, pero esto es demasiado, murmuró Shura por lo bajo.

-Como si no tuviéramos suficiente con los otros dos, va a hacer enojar a Zeus, murmuró Afrodita.

-¡YA BASTA!, vociferó Zeus. Un rayo cayó del cielo y se estrelló en el suelo. La carga de electricidad generó una onda expansiva que los mandó a todos a volar.

Hermes, que se había levantado un segundo antes, seguro previendo el impacto, se posó suavemente en el suelo.

-¡Niña malcriada! ¿Te atreves a desafiarme?

-¿De quién será la culpa?, dijo Poseidón con sorna.

-Hermano, ¿me desafías?

-Ya empezamos con la paranoia…, murmuró el Argifontes.

-Hermes, mejor cállate, le aconsejó Hades

-Oh, ¿una fiesta?, ¿está bien si me uno?, dijo una voz cantarina.

-¡Perséfone!

La diosa apareció justo frente a su marido, lo tomó por el cuello y lo besó. Él apretó firmemente los labios y apartó la cara. No se sentía con ánimos para muestras de cariño públicas en ese momento

-Aquí no. Ahora no.

-¡Pero cariño…! dijo ella, acariciándole el rostro,-¿Por qué estás tan molesto?

-Y todavía pregunta..., susurró Aiolia, muy, muy bajito.

-Hermana… quiero hablar contigo.

-Yo no quiero hablar, Athena. He venido aquí a solucionar esto por la fuerza.

-Por eso anda su armadura la muy puta, susurró Shura.

-¡Shura!, se escandalizó Shaina.

-¿Qué? Lo es…

La armadura de Perséfone guardaba un parecido con la de su marido, con la diferencia de las obvias formas femeninas y que usaba un báculo y no una espada.

-Ahora, Athena, si puedes derrotarme en un combate cuerpo a cuerpo desde luego que te dejaré en paz. Es hora que dejes de lloriquear y esconderte detrás de tu padre. Hazme creer que eres la diosa de la guerra.

Ella suspiró y se volvió hacía el sacerdote.

-Shion, ¿tienes lo que te pedí?

-Sí, señorita.-Empujó a Death Mask-Toma, haz algo útil y dale esto a la señorita.

El santo de Cáncer tuvo la precaución de no protestar, recibió la armadura y se la dio a la señorita Athena. Ésta se lo agradeció con una sonrisa, mientras encendía su cosmos y se ponía su cloth.

La vista era impresionante. Las dos diosas vestidas con sus armaduras y levantando sus cosmos.

Empezaron a intercambiar golpes de báculo en una lucha que más parecía una danza por la gracilidad de los golpes y la perfecta sincronización que parecían tener hasta para luchar.

-Señor Hades, tranquilícese, expresó Lune, en dirección a su señor, que se había puesto realmente tenso y ardía en deseos de intervenir.

-¿…Quién…lo…diría? Eres buena guerrera, hermana, se burló la hija de Deméter.

-Hermana, trata de comprender…no deberíamos pelear. No deberías hacerle caso a nuestra madrastra.

Zeus levantó la cabeza de súbito.

-¿Hera? ¿Hera estaba metida en esto?, tronó.

-Que no te sorprenda esto, hermano, intervino Poseidón.-Sabes que a Hera le gusta causar disturbios para molestarte.

Hades entrecerró los ojos hasta convertirlos en dos rendijas y sus labios formaron una mueca de silenciosa ira, más aterradora que todos los gritos del mundo.

-Yo creo lo que quiera creer, no porque me lo diga Hera. ¡Este escudo estorba…! protestó, dándole un fuerte golpe y quitándoselo a