iba a sonsacar del chico, un obviamente insincero, gracias.

-Em… ¿Porque estamos aquí señor?-

¡La desfachatez del chico! ¡Como si no hubiera notado la habitación! ¡Como si fuera irrelevante! bien, dos podían jugar el mismo juego.

-Pensé que te gustaría ver donde dormirás cuando te quedes conmigo,- le gruño. -A la mayoría de la gente civilizada le gusta saber sobre sus acomodaciones.-

Oh no. Esta era una muy mala idea. Harry miro alrededor de la encantadora habitación mágica con algo cercano al susto. Era una cosa no tener mucho. Pero era otra diferente que te lo sacaran en cara. Estar rodeado por todas estas cosas maravillosas que él nunca tendría la esperanza de tocar, menos que fueran suyas, sería demasiado, mucho peor que estar encerrado en una pequeña, sucia, alacena llena de arañas. Por lo menos en la alacena, Harry se podía rodear con las maravillas de su imaginación. Quizás no fueran reales, pero al menos eran suyas.

¿Y qué pasaba con el dueño de la habitación? Seguramente no estaría complacido de tener a un intruso quedándose en su cama, posiblemente jugando con sus juguetes. Incluso si él no fuera como Dudley, que creía que las cosas estaban arruinadas para siempre si Harry las miraba, no era probable que quisiera a alguien más quedándose en su habitación, con sus cosas. Y si fuera como Dudley… algunos de los peores castigos de Harry habían sido después que Dudley había dicho que Harry había roto, tocado, o jugado con sus juguetes. No importaba si Harry hubiera estado en otra habitación cuando esto sucedió, sus tíos siempre le creían a Dudley.

Harry esperaba que el Profesor Snape fuera un poco más justo si una cosa así pasaba aquí, por lo menos que escuchara la versión de Harry antes de automáticamente castigarlo, pero sería mejor, mucho mejor evitar el problema en primer lugar.

-Por favor señor,- Harry trago en seco. No quería parecer desagradecido. La gente desagradecida era lo peor,  y muy a menudo se quedaban sin comer, por un largo tiempo. -¿No podría mejor dormir en el sofá como lo hice anoche? Era realmente confortable. No necesito una cama.-

Snape no podía creer lo que decía el mocoso. Acaso era tan rencoroso que prefería dormir en un sillón que en una cama, ¿solo para demostrar lo completamente indiferente que estaba por los esfuerzos de Snape por complacerlo?

-¿Como si quisiera tener a un mocoso que ronca en mi sala?- gruño, apenas logrando contener su temperamento. Solo pensar lo que le haría Albus si lanzara a la fuerza al pequeño mocoso de sus habitaciones, lo calmaba.

Oh. Por supuesto. Harry se sintió estúpido. Como si alguien quisiera a un odioso huérfano plantado en el medio de sus habitaciones. -Em, bien, en realidad no necesito una habitación como esta,- dijo, removiéndose. -Quiero decir, si usted tiene una habitación donde guarda cosas o una alac…- No alcanzo a terminar su oración, porque Snape lo agarro por los hombros y lo sacudió.

-¿Alacena?- pregunto el profesor furioso. -¿Ibas a decir alacena?- Al asentimiento de Harry, el profesor lo sacudíos nuevamente. -¿Cómo te atreves a insinuar que soy como esos horribles familiares tuyos?, ¡Potter! ¿De verdad imaginas que encerraría a un niño con los útiles de limpieza?- Snape no podía recordar la última vez que había estado tan enojado, incluso el sabotaje de las duchas de los Slytherin por los gemelos Weasley, que dejo a todos los miembros de su Casa verdes, palidecía en comparación. ¿El pequeño mocoso le estaba informando que prefería la alacena de esos Muggles en vez del mejor esfuerzo de Snape para una grandiosa habitación? esta indígnate falta de respeto…era completamente Slytherin.

Harry miro al Profesor Snape en shock. Estaba casi tan molesto como cuando Harry fue tras la recordadora. ¿Pero qué es lo que había hecho Harry? Todo lo que había dicho, oh. Había sugerido que una alacena era buena para él. El profesor le había dejado claro que los Dursley eran terribles personas porque no trataban a Harry correctamente. Harry merecía mejor. Y aquí estaba él, actuando como si estuviera bien que lo enviaran a una alacena. Los Dursley jamás habrían tratado a Dudley de esa forma, y el Profesor Snape había dicho que Harry merecía ser tratado tan bien como Dudley. Por lo menos.

El profesor debía creer que él era realmente tonto. Seguía olvidándose. Seguía actuando como si lo que decían los Dursley era correcto, incluso aunque el Profesor Snape le había repetido lo contrario como un millón de veces. Con razón estaba tan enojado.

Por supuesto, esto significaba que el profesor todavía se preocupaba por él. Oh, obviamente no tanto como se preocupaba por su hijo verdadero, el dueño de esta asombrosa habitación, pero igual se preocupaba bastante. El corazón de Harry dio una vuelta. En realidad le gustaba que el profesor se pusiera furioso cuando Harry actuaba como si no importara. Era una clara indicación para Harry que si importaba. Para él. Por lo menos un poco.

-Lo siento," murmuro, agachando la cabeza para ocultar su alivio. -Yo solo no quiero meterme en problemas por tocar algo.-

La ira de Snape se