saliva llevándose una mano hacia donde segundos antes los dedos de Ichigo le habían acariciado—. Ya me lo preguntó, Inoue —se quejó— y respondí que…

—Te habías golpeado con una puerta —completó con incredulidad, negó resignado y preguntó—: ¿Mañana qué? ¿Te volverás a caer de las escaleras? Está semana ya te has caído como tres veces.

—No tengo tiempo para perderlo contigo. —Neurasténico, trató de pasar junto al sustituto y huir de la vergonzosa situación.

¿Qué demonios le importaba a él lo que le pasaba o dejaba de pasar? Era asunto suyo. Sin embargo no alcanzó a dar dos pasos que sintió la mano de Kurosaki deteniéndole la partida, asiéndole con energías el brazo, apretando sin querer y sin saberlo, una fuerte mordida en esa zona. El rictus de dolor en el Quincy fue cambiado rápidamente a uno de enojo contenido.

—¿Quién te pega, Ishida? —Durante un tiempo supuso que podrían ser los matones de la escuela, les encantaba molestarlo, tildarlo de marica entre otras linduras, aunque jamás habían llegado más lejos que eso. Creyó que en caso de hacerlo, Uryuu era lo suficientemente fuerte y listo para saber defenderse solo. Por eso mismo descartó enseguida esa posibilidad, además Ishida bien sabía que de ser así sólo tenía que decírselo a él o a Sado que entre los tres acabarían con el asunto en un abrir y cerrar de ojos—. ¿Es tu padre?

—Por supuesto que no, idiota. —Sus ojos mostraron sorpresa, ¿en verdad Ichigo estaba preocupado por él? Plasmó una sonrisa sardónica y siguió su paso susurrando un "no me molestes".

No volteó a verlo, no podía. Volvió a llevarse una mano al cuello maldiciendo, pero en cuanto reparó en el insignificante dolor, un ligero estremecimiento lo colmó. Siguió caminando con más calma, tratando de concentrarse en esa sensación que lo había colmado. Posó los dedos allí ejerciendo presión para lograr sentir la punzada de dolor y una sonrisa adornó su rostro.

Llegó a casa y dejó las cosas de la escuela sobre la mesa dispuesto a darse un baño. No conseguía dejar de pensar en Kurosaki y en su insistencia por saber, volvió a maldecir, ya no tenía forma de ocultar lo evidente y sus mentiras empezaban a sonar cada vez más descabelladas y menos creíbles.

Se quitó la camisa y con premura procedió al pantalón, observó el miembro ligeramente erguido y, frente al espejo, contempló su cuerpo semi desnudo. A la cicatriz que su padre le había dejado en el pecho, en forma de cruz Quincy, se le sumaban muchas más. Por un instante se horrorizó, como si no relacionara la imagen que veía en el espejo con la realidad, como si no pudiera creer que en verdad era él.

Un monstruo, "eso es lo que soy" le murmuró a la imagen que lo observaba con lástima desde el espejo.

Bajó la vista para cortar el contacto visual consigo mismo, pero eso le llevó a reparar con más nitidez en los moretones. Recorrió con una mano los ligeros cortes, algunos más profundos que otros y gimió, apenas audible, cuando sintió el escozor en las partes aún no cicatrizadas.

El pene, encerrado en la ropa interior, se había despertado del todo. Aferró la punta con cierta fuerza, ¿la intención? Causarse dolor, bajar el nivel de excitación y reservarse para la noche. Sin embargo el acto, que podría pecar de mecánico, lo único que logró fue encenderlo aún más.

Una ducha de agua fría, eso era lo que necesitaba. Se metió al baño y preparó todo, bajo la regadera sus lágrimas se mezclaban con el agua. ¿Qué demonios le importaba a Kurosaki su vida? Por más que le explicara con lujo de detalles estaba seguro de que él ni nadie entendería por qué necesitaba sentir dolor. Por qué le permitía llegar tan lejos al Espada.

"Va a matarme un día de estos" fue su pensamiento, uno que al principio le perturbaba, pero que luego lograba consolarlo… porque sentir sobre la piel ese particular dolor le ayudaba a recordar que estaba vivo, que podía sentir, que era algo más que un ente, una masa con signos vitales.

Porque sentir ese particular dolor le ayudaba a olvidar los otros: el maltrato implícito de su padre, la indiferencia de la gente que lo rodeaba y el darse cuenta que, pasada la guerra, volvía a ser el mismo de siempre. No, ni Kurosaki ni nadie lo entendería; y de cierta forma retorcida "él" sí lo hacía.

"Eres un Quincy, si quieres sabes y puedes defenderte" le había dicho la primera vez, mientras le transmitía toda la ira con la cual cargaba, desgarrándolo y arrancándole no sólo la virginidad, la dignidad o el orgullo, si no la pena y el llanto, supliéndolo por uno distinto, que le anestesiaba y le producía un placer inexplicable; uno efímero, pero intenso que valía la pena sentir aunque "el después" fuera incluso más doloroso e intolerable, la verdad materializada en profundas heridas que marcaban su piel.

Era cierto, tenía el poder para hacer desaparecer la existencia de cualquier hollow. Sólo que hasta entonces no había tenido razones para hacerlo, al contrario. "No, no soy un Quincy… soy