práctica, creyó conveniente atrapar al pelinegro, para preguntar que rayos estaba pensando y su nueva dirección.

 

Cuando llegó a la casa de Kageyama, se dio cuenta que parecía extraña, la luz de la entrada estaba prendida, pero la madre del pelinegro se encargaba de apagarla cuando se iban a dormir. Pensó que era extraño, pero lo dejo pasar, y toco el timbre, pero nadie respondió, volvió a tocar, pero tampoco hubo resultado, extrañado, llamó al celular de Kageyama, sonaba el teléfono, pero nadie contestaba.

 

Repitió el proceso tres veces, pero en este punto estaba seguro que algo había pasado, así que tomando un respiro de valentía, tomo el picaporte de la entrada de la casa, y se dio cuenta que estaba abierto, sin muchas ceremonias entró, y se percató de otras muchas cosas raras.

 

Kageyama había dicho que se iban a mudar, pero ninguno de los muebles había sido preparado para ser movido de la casa, se adentró a la cocina y pasó lo mismo, la mayoría de las cosas estaban en perfecto orden, como si nadie estuviera tratando de mudarse.

 

Intrigado, subió a la habitación de su amigo, a la cual ya había estrado, y se encontró con el mismo panorama, la cama de encontraba perfectamente arreglada, faltaba el balón de voleibol que siempre tenía en la esquina, y la ropa parecía ser menos de la normal, pero es como si Kageyama nunca se hubiera ido.

 

Al acercase más, se dio cuenta que el celular de su amigo se encontraba pacíficamente recostado en la cómoda, al lado de la lámpara, ¿Por qué estaba aquí?

 

¿Qué estaba pasando?

 

Continuara…

El tiempo lo cura todo, dice la gente, pero Hinata no estaba de acuerdo con eso, es más, consideraba como blasfemia esa oración, él posiblemente estaba loco pero aun sentía la presencia de Kageyama como si nunca se hubiera ido, o puede que este atrapado psicológicamente en el recuerdo de su amigo, si se le puede llamar así, porque a veces tenia esos sueños que le hacían recordar que sentía más que simple amistad, pero como nunca hubo nada de nada (bueno, hubo un beso, pero estaba seguro que no contaba); o puede ser solo el fantasma del bastardo, después de todo hizo el truco de desaparecer hace 9 meses.

El pelinaranja gruño al recordar eso, tomando con calma el paseo a la escuela en su bicicleta, ahora como un estudiante de segundo año. Cubierto hasta las orejas de su bufanda, aún era otoño, pero faltaba poco para que iniciara el invierno, y era preferible estar bien cubierto que enfermarse y perderse las prácticas y juegos.

Por mucho que Tsukishima dijera que los idiotas no se enfermaban.

Viendo pasar los árboles en su paseo, recordó aquel lunes, donde se encontró con una casa vacía pero con la sensación de que hace poco vivían en ella y que lo iban a hacer a futuro, recordaba su pánico inexplicable al verse ahí mismo solo, era tan extraño. Paso muchas noches intentando razonar que era posible que se hubiesen ido más temprano, ¿pero dejando cosas atrás? ¿Por qué Kageyama dejo su teléfono?

Era un misterio para él. Y un misterio que se volvió la cotilla de la prefectura. Por qué una vez que empezaron a notar su ausencia y los extraños sucesos que la acompañan, no hubo como callarlos.

Desde que ninguna escuela recibió el traslado de Kageyama, que la Sra. Kageyama no pidió servicio de flete para la mudanza, o nadie vio ni escucho nada después del domingo. El más grande misterio, es que nadie sabía de donde eran los Kageyamas. Se descubrió después que la casa le pertenecía a un Sr. Tachibana y que tampoco sabía mucho sobre ellos.

La policía ni siquiera se involucró, debido a que no existía ninguna clase de denuncia por desaparición por parte de los familiares.

Prometía que si se encontraba con Kageyama lo golpearía duro, por haberlo preocupado, y luego lo besa…

- Hinata – dijo alguien llamándolo en la acera, era su actual manager.

- Yachi – saludo, notando que ya había llegado a la escuela, y andaba un poco perdido en sus pensamientos.

- Buenas días, llegas temprano para la práctica – dijo sonriente la chica, él se contagió y le regreso la sonrisa.

- También llegas bastante temprano hoy – respondió el pelinaranja.

- Tengo que terminar unos asuntos de clases más que nada, pero los veré en el gimnasio, nos vemos en un rato – dijo Yachi.

- Vale – se dirigió a las bicicletas, en ese momento de soledad, se dio el lujo de parecer avergonzado por el pensamiento que casi completa, estúpido Kageyama y las cosas que le hace pensar.

En ese momento, sintió que algo timbraba en su pantalón, en un momento pensó que era su teléfono, pero lo descarto cuando verifico el suyo, pero estaba totalmente en calma, y luego saco el otro teléfono, el cual contesto, pero fue recibido por la nada, bueno, no exactamente la nada, había una clase de zumbido, pero por más que contestaba y pedía al otro lado una respuesta, nunca le respondieron, excepto el zumbido, que cambiaba a veces de frecuencia. Muchos le habían preguntado por qué tenía dos celulares, y siempre respondía con "es