pie siendo consciente de los miles de ojos sobre ella y se sonroja. Baja la vista dejando que su enredado cabello cubra su rostro pensando con rapidez que decir o hacer. Obviamente no es un juego, el libro es bastante costoso y debió costarle una fortuna a Pansy como para que lo fuera. Respira hondo armándose de valor y alza la vista cuadrando sus hombros lista para enfrentar las miradas despectivas de otras mujeres de las tres Razas pero ¿qué diablos? Nunca antes le ha importado la opinión de ellas y no lo hará ahora.

—Pansy Parkinson —dice igual de formal tomando su mano—, acepto tu cortejo.

Pansy sonríe ampliamente y la abraza con fuerza antes de carraspear y apartarse un poco.

—¿Te parece si vamos al cine mañana? —pregunta como si no hubiera seguido un exabrupto impulso.

Hermione ríe no esperándose tal trivial invitación y asiente.

—Será un placer —dice antes de arrepentirse. Sabe que tiene un examen en una semana pero puede hacer una pausa de sus estudios por una noche.

Pansy sonríe y deposita un beso en su mejilla antes de girarse y salir de la biblioteca. Su padre la va a matar sí, pero valdrá la pena.

Este fic participa en la Actividad Especial, ''Palabras Oscuras'', del foro El Lado Oscuro de la Fama: Santuario ideal para amantes de la pareja Tomarry/Harrymort

Disclaimer: Harry Potter es de J. K. Rowling, si fuera de mi pertenencia ¿qué cosas no le cambiaría?

Advertencia: Fem!Slash, Pansione (Pansy x Hermione), Omegaverse, relación HembraAlfaxHembraOmega

 


Capítulo Extra


Pansy se sobresalta cuando Hermione deja caer unos libros con más fuerza de la necesaria en la mesa de la biblioteca en la que está sentada provocando que la bibliotecaria las mire mal a ambas. La morena observa como la joven Omega fulmina con la mirada a la Beta tomando asiento y sacando sus cosas de su bolsa; no se atreve a interrumpir los murmullos entre dientes pero le intriga.

En los meses que llevaban saliendo nunca había visto a Hermione tan molesta como para hacer tanto ruido o golpear tan fuerte un libro. De hecho la chica suele expresar su enojo a viva voz con el causante de este por lo que considera que más que enojada está frustrada con algo.

—¿Puedo preguntar que pasó? —dice una vez se asegura la frustración no va a recaer sobre ella.

Hermione mira a la Alfa con labios temblorosos pero apretando la mandíbula para no dejar las lágrimas salir. El rostro enrojecido y los ojos acuosos de la castaña hacen que Pansy se envare evitando gruñir por muy poco, lista para ir a destrozar a quién fuese que le haya hecho aquéllo.

—El profesor Peterson —dice la chica entrelazando sus dedos respirando despacio. Pansy toma sus manos apretándolas con suavidad para infundirle ánimos, la castaña sonríe agradecida mientras toma cortas respiraciones para controlarse—, estaba asignando casos para las prácticas al final de la clase pero no nos asignó clase a mí y a otros 6 compañeros.

Pansy se tensa temiendo lo que sigue; puede imaginarlo al ver la pena en los ojos claros de su novia que vuelven a empañarse.

—Le dije que nos había pasado por alto y a los siete nos miró como si fuéramos escorias —la voz de la chica tiembla y sus manos se crispan alrededor de las de Pansy cuando la furia y la frustración la golpean nuevamente—. Me respondió que no nos asignaría nada, que si estábamos en su clase era porque el rector lo había obligado pero que por él no vamos a pasar el curso para que aprendamos que nuestro lugar no es…

Pansy se pone en pie interrumpiéndola para sentarse a su lado y abrazarla con fuerza. Hermione se estremece aferrándose con fuerza a ella temblando de pies a cabeza sintiéndose débil por parecer tan frágil frente a su Alfa. Sabe que Pansy no pensará menos de ella pero en ese momento no se siente con la fuerza para pensar racionalmente.

—Nos dijo que nuestro lugar como Omegas está en la casa cuidando niños y esperando a nuestros Alfas con las piernas abiertas —dice a media voz provocando que Pansy se tense por completo. La joven gruñe y aprieta el abrazo protectoramente.

—Voy a destrozarlo —dice Pansy besando suave su frente.

Hermione siente que debe preocuparse, tensarse u oponerse pero en cambio su cuerpo se relaja por completo al escucharle. Sabe que Pansy no va a hacerlo solo porque sienta que debe protegerla sino por lo injusto que es su estúpido y retrógrado profesor con ella y sus compañeros. Sonríe un poco animada al sentirse apoyada por su pareja sintiendo su corazón derretirse un poco más por la Alfa.

Una semana después Hermione y sus compañeros fueron llamados a la oficina del rector dónde éste personalmente les asignó un caso para su práctica. La castaña se sintió muy sorprendida porque no solo representarían casos de discriminación contra Omegas sino que también tenían un plazo mayor para dramatizar el juicio utilizando compañeros que se prestasen a eso.

Lo que si no fue una sorpresa fue enterarse que su profesor fue forzado a tomar unas largas vacaciones, en palabras del director, y fue reemplazado por una bonita Beta que les asignó tareas extras para recuperar los puntos que injustamente su profesor les quitó.

—No sé qué hiciste —dice Hermione al encontrarse con su novia en un receso. La morena alza la vista del libro que lee y le sonríe con suavidad