volviendo a salir. "¡Hey! ¿Qué estás haciendo? ¡Espérame!" El demonio exclamó, intentando seguir su correr. Mientras más eran sumidos en el pueblo, más el aroma a azufre inundaba sus rostros. Las casas destrozadas no sólo por fuego, sino también por fuerza humana. A la cantidad de destrucción que aquellas bestias habían hecho con todo lo que les rodeaba. En el suelo no sólo había pertenencias, sino también cuerpos de seres humanos despedazados por doquier. ¿Cómo era posible que alguien pudiera hacer eso? No lo entendía, mucho menos un niño. Oikawa continuaba siguiendo los pasos del humano, hasta que se detuvo en una casa en especifico, por alguna razón, la casa no había sido devastada como el resto, pero las pertenencias aún faltaban, aparentemente se llevaron todo lo que era de valor.

"¡Mami! ¿D-Dónde estás?" Preguntó Iwaizumi tras abrir la puerta, pero lo único que encontró fue algo que hizo a su corazón un dolor inimaginable. En la habitación, más allá de un completo desastre había el cuerpo de una mujer sin vida en el suelo y mucha sangre por doquier. Su cuerpo estaba desnudo, como si alguien la hubiera humillado, y en su pecho, había puñaladas. Oikawa, quien apareció de atrás tardó en entenderlo, pero acabó por percatarse que era la madre de Iwaizumi, quien acabó por arrodillarse en el suelo.

"¿Hajime...?" Sin embargo, él gritó con todo su aliento, logrando que sus lágrimas comiencen a caer con más fuerza. Los niños se sentaron afuera, la mirada de Iwaizumi estaba apagada y el Sol se ocultaba dándole lugar a la hora dorada. Ese atardecer mostraba una vez más las ruinas de aquella aldea que alguna vez él conoció como algo pacífico.

"Soy un inútil, ¿no es así, Tooru?" Habló, luego de tanto tiempo.

El demonio le miró, extrañado. "No había nada que puedas hacer. Simplemente era... Inevitable." Para un ser que reñía con el destino, era raro escucharlo decir tales palabras. "Ahora, yo estaré a tu lado." Fue lo primero que dijo, inconscientemente pero siendo lo que sentía de verdad. "¿Está bien?" Iwaizumi devolvió su mirada a él, donde se encontraron. Aquellos ojos color miel llenos de sinceridad, acompañados de una sonrisa le hicieron despertar. Si, la persona que le había dado la vida ha muerto, pero debe continuar contra viento y marea. Ser fuerte era ahora lo que quería y proteger a todos. "Eres un demonio, pero eres... Mi amigo."

Desde entonces, ambas palabras quedaron firmes como una piedra en la vida de ambos seres. Tan diferentes, pero tan iguales. Veinte años pasaron rápido, con peleas, como toda relación, pero su amistad quedaba de pie. Oikawa Tooru se volvió un rey poderoso en aquellas tierras, logrando cumplir su cometido y establecer un castillo, o más bien, luchar para recuperar lo suyo, no estaba solo, mas Hajime Iwaizumi se había vuelto uno de los paladines más poderosos en la tierra media. La magia y la espada estaba de su lado, a pesar de tener enemigos, el reino nunca sería cesado.

— ¡G-Gran Rey! Creo que ya es hora de despertarse. — Exclamó Tobio, uno de los arqueros más talentosos y jóvenes de reino, sin embargo, por los caprichos del rey, fue degradado a ser un simple sirviente. Golpeó la puerta nuevamente, esperando que el castaño abra. — Señor, tiene una conferencia, y si llega tarde, Lord Kuroo…

La puerta resonó fuerte, y sonido golpeó contra los oídos de Kageyama. — ¿Lord Kuroo qué? — Detrás de los aposentos salió aquél ser de castaños cabellos y una mirada acusadora para con él. Tobio trató de mantener la compostura, respetaba a su rey, pero simplemente no entendía porqué parecía detestarlo tanto, pero la verdad que el rey manifestaba síntomas de celos. Iwaizumi salió de atrás para apurar un poco la situación.

— Tobio, ve a decirles a los consortes que el rey pronto estará listo. — Kageyama simplemente asintió y fue a cumplir con lo pedido. — Buenos días. — Simplemente saludó. Creía que no era necesario tener que decir nada más, Oikawa claramente entendió la directiva emitiendo una suave risa. El caballero esperó a su rey por mucho tiempo, hasta que finalmente estaba listo con su ostentosa ropa fina, y su corona completamente innecesaria.

— Luces como un bufón. — Musitó el moreno con el ceño fruncido, caminando en dirección a donde los nobles se encontraban reunidos tomando té.

— Gracias, Hajime-chan. Tú luces así a diario. — Iwaizumi simplemente se miró su armadura, ¿acaso era demasiado hortera? No lo creía, además a pesar de que Oikawa le irritaba demasiado, debía comportarse, en unos minutos debía hablar sobre la importancia del reino, y que cambio le deparará.

El camino que guiaba a la sala común del castillo, estaba plagada de ventanas que iluminaban el lugar, hacía un hermoso clima allá fuera. Oikawa tenía ganas de irse afuera a tomar aire, pero las responsabilidades era algo que debían de cumplir a toda cosas. Era parte de ser rey, ¿no es así?

la puerta fue abierta por una de las sirvientas