estudiantes de Maine, dejando el mensaje en el olvido—. Tal vez ahora esté más motivado a servir de enlace de ser necesario.

Enjolras vio al líder del grupo de Maine y los demás riendo ante alguno de los interminables monólogos de Grantaire, aunque no alcanzara a escuchar cuál era el objetivo de sus burlas ese día.

—Tal vez. En ese entonces Victor no estaba a cargo.

Una oleada de irritación lo recorrió ante la suave sonrisa de Combeferre al escuchar su comentario.

——————————————————————————————————

El último día estaba lleno de actividades. Enjolras no había parado de una mesa a otra, aprovechando todos los momentos en medio para afianzar relaciones formadas durante esos días, verificar datos de contacto y recordar diversos compromisos adquiridos a lo largo de la actividad.

Quedaba solamente una actividad ya. En una reunión general cada líder iba a exponer sus principales planes y proyectos para el siguiente año, considerando los logros alcanzados durante la actividad. Enjolras, Combeferre y Courfeyrac habían trabajado muy duro recopilando los acuerdos alcanzados por todos para formar una única ponencia que presentaría el líder del grupo.

Manejaba de memoria todo lo que debía decir, pero tenía tiempo de hacer un último repaso. Al menos esa era su intención cuando se dirigía hacia el aula base de su grupo. Sin embargo, encontrarse a Grantaire de camino cambió ligeramente sus planes.

El chico estaba solo. Sostenía una botella sin etiquetas en la mano. Enjolras no necesitaba acercarse ni oler su contenido para saber que no era agua lo que contenía. Sin embargo, hasta donde sabía Grantaire no había llegado a dar ningún problema en la actividad por su consumo de alcohol, así que no pensaba hablarle al respecto.

Tal vez no necesitaba licor para aguantar las reuniones de Victor.

Estaba sentado en un muro que separaba el camino del jardín, balanceando las piernas y mirando al vacío, con una expresión que mediaba entre el aburrimiento y el sueño. Las puntas de sus pies rozaban las flores en el suelo.

Enjolras se acercó por detrás, desde el camino. Apoyó las manos en el muro y lo miró un momento antes de hablar.

—Grantaire.

Pronunció su nombre con tono grave, tal vez más serio de lo que hubiera querido, aunque estaba seguro de que no le había extrañado.

Ni siquiera parecía sobresaltado cuando se giró a mirarlo.

—Hey, Apolo —saludó Grantaire lacónicamente—. Te ves bien para tu gran cierre.

A veces le costaba procesar lo que Grantaire quería decir. ¿A qué venía esa burla? Tal vez no estaba de humor para esa conversación de todas formas.

—Creí que estarías buscando un asiento ya —replicó Enjolras en su lugar—. Victor expone primero, no querrás perdértelo.

Grantaire le dirigió una extraña mirada de reojo.

—Me harán sitio cuando llegue —contestó tras un momento—. Les gusta mi compañía.

¿Eso era un reproche? Altamente injusto de ser así. A nadie le agradaba más Grantaire que a todo el grupo del ABC.

—Es una lástima que la Universidad de Maine te quede tan largo —dijo con el tono más neutral que le fue posible.

Aquel comentario le valió que Grantaire torciera el gesto y abriera la botella que sostenía en la mano derecha.

—¿Piensas expulsarme de las próximas reuniones de vuelta en la universidad también?

Enjolras arqueó una ceja.

—Defendemos la libertad, incluida la libertad de asociación. No puedo realmente impedirte asistir.

Grantaire rió ante su comentario. No era una risa alegre.

—Encantador, como siempre —replicó finalmente, girándose para verlo. Sonreía de manera forzada.

No, en definitiva no estaba en condiciones de tener esa conversación. Estaba cansado, estaba estresado y si no se detenía a pensarlo, estaba enfadado.

—Ya he notado que prefieres otros estilos de líderes. — Para su fastidio, esa declaración pareció divertir a Grantaire. A él no le parecía gracioso—. Creía que tenías un compromiso con nosotros, pero veo que Maine ha llenado mejor tus expectativas.

Grantaire dio un trago y cerró la botella, poniéndola a un lado.

—Yo creí que querías que no fuera “una interrupción continua, innecesaria e improductiva toda la actividad” —replicó Grantaire con algo de dureza, imitando su tono de voz al haber dicho aquellas palabras.

Enjolras frunció el ceño. No era lo peor que le había dicho alguna vez, o eso creía.

—¿Desde cuándo haces lo que te digo? —replicó con fastidio.

—¿Desde cuándo no quieres decir lo que dices? —contraatacó Grantaire de inmediato.

Se sostuvieron la mirada, aunque tenía la impresión de que al chico toda aquella situación le divertía. Por supuesto, no sabía tomarse nada en serio.

—Quería decir lo que dije. Pero esperaba que derivara en que hicieras algo útil. Con nosotros.

Era consciente de que las últimas dos palabras tenían un tinte de amargura que no debería estar allí. Para mayor incomodidad por su parte, Grantare todavía tenía el descaro de mostrarse aún más divertido por aquello.

—Creía que habías renunciado a esas esperanzas hace tiempo, Apolo —dijo con un tono levemente burlón—. No te preocupes: cuando regresemos a la normalidad de nuestra universidad volveré a tus reuniones.

Enjolras resopló. ¿Por qué hablar con Grantaire tenía que ser siempre tan difícil?

—No tienes por qué esperar hasta entonces —masculló—, pero supongo que