, el parque abría a las 8 a.m. por lo que nos apresuramos a bañarnos y vestirnos. Ella se veía muy linda con una blusa de tirantes blanca con un estampado de Minnie y un short de mezclilla. Por mi parte yo vestía una playera de de color azul marino con un estampado de Mickey y un pantalón de mezclilla.

Bajamos y esperamos a mi familia. Uno a uno fueron bajando y cuando estábamos todos fuimos a desayunar. Había unos hotcakes en forma de la cara de Mickey, cada uno agarro unos cuantos con fruta y un vaso de jugo. Desayunamos rápidamente porque ya queríamos ir al parque.

Cuando terminamos fuimos directamente al parque, todos nos separamos porque cada uno quería ir a diferentes juegos -sólo Felicia y yo nos quedamos juntos-.

-¿Vamos a la montaña rusa?- le sugerí a Felicia.

-Es muy temprano y no quiero vomitar mi desayuno-. Hizo un puchero-. Que tal si vamos a las tacitas. Y de pasada a ver si nos encontramos a alguna princesa.

-Bueno, esta bien. Montaña rusa para más al rato-. Hice una cara triste-. Vamos, amor. Que se hacen unas filas muy largas.

Y como le dije hicimos una fila de como 15 minutos y eso que todavía era temprano. Tocó nuestro turno y ambos nos subimos a una taza, cuando empezó a funcionar el juego rápidamente moví el centro y empezamos a girar -no tan fuerte, claro- ella empezó a reírse, su risa era el sonido que nunca me cansaría de escuchar. Cuando bajamos del juego la abracé y bese su frente. Caminamos algunos minutos para ir a otro juego, y luego a otro y así sucesivamente -habíamos acordado dejar la montaña rusa para más tarde-. Ya era hora de comer y todos acordamos vernos de nuevo en el comedor del hotel. Platicamos sobre a cuales juegos nos subimos y mi hermano Scott, Felicia y yo acordamos que nos subiriamos a la montaña rusa después de irnos a tomar fotos con algunos personajes de Disney.

Eran ya las 6 p.m. e hicimos fila para la montaña rusa. Felicia y yo nos subimos juntos y Scott iba detrás de nosotros. Felicia agarró mi mano cuando empezó a funcionar la montaña rusa, cada que hacía una bajada o vuelta sentía como ella apretaba mi mano, volteaba a verla y estaba gritando, dios mío, aún así era muy bella. Cuando terminó bajamos y y estaba toda despeinada.

-Dios, podría subirme de nuevo-. Dijo ella acomodándose el cabello-. Pero no lo haré porque que miedo-.Scott y yo nos empezamos a reír. La abracé y caminos lejos de ese juego, los tres fuimos a más juegos.

Nos quedamos hasta que cerro el parque y claro que vimos los fuegos artificiales. A Felicia le encantaron, su cara lo decía todo, brillaban sus ojos y sonreía demasiado -amaba su sonrisa-.

-Te tengo algo especial-. Le dije y nos separamos de mi familia. Caminamos de nuevo hacia el parque.

-¿Nos vamos a colar al parque?- me preguntó sonriendo.

-Algo así-. La agarre de la mano y nos dirigimos hacia el castillo.

Afuera ya estaba una mesa y dos sillas. La mesa estaba cubierta con un mantel blanco y otro más chico de color rojo. En medio estaba unas velas -blacas y rojas- de cada lado había un plato con una pechuga de pollo rellena, la cubría un gravy de champiñones y a un lado vegetales y una copa de vino tinto.

-¿Te gusta?- le pregunte nervioso.

-Me encanta-. Pude notar como sus ojos se pusieron llorosos-. No me esperaba algo así.

-Vamos-. Hice para atrás la silla y ella se sentó, la acomodé. Después me sente en la otra silla. Antes de empezar a cenar ella se me quedo viendo-. ¿Qué? -Pregunté-.

-No tenías que hacer esto-. Señaló la mesa.

-Tienes razón, pero lo hice y ¿sabes porque?

-¿Porqué?

-Porque te amo demasiado-. Agarre la mano que tenia en la mesa y con el pulgar la acaricié.

Ella se sonrojo. - Yo también te amo, Chris-. Le sonreí-. Vamos a cenar que me muero de hambre.

Terminamos de cenar y comenzó a sonar la canción de 'Once Upon a Dream.' Me puse de pie y caminé hacia el lado donde ella estaba.

-¿Me permite este baile?- Puse una mano detrás de mí espalda y la otra la hice para adelante, haciendo una reverencia.

-Claro-. Tomó mi mano, puse una mano en su cintura y con la otra tome su mano. Empezamos a bailar al ritmo de la canción, cuando está acabo aparecieron Mickey, Minnie y unos fotógrafos. Nos empezamos a tomar fotos... Había llegado el momento. Saque el anillo de mi bolsillo.

-Felicia Tyler, en estos tres años me has hecho el hombre más feliz del mundo y por no hablar de los dos años en los que salimos. 5 años juntos, y nunca te he dejado de amar y no lo haré. Hemos pasado por cosas buenas y malas, haz tenido paciencia cuando no estoy en casa por meses, por todo eso te amo, demasiado como no tienes idea...- Vi como empezó a llegar mi familia. Me arrodillé-. Felicia Tyler