más, acompañado de Malfoy, en busca de algo que hacer para que un nuevo y solitario día trascurra pronto.

—Malfoy —Draco lo mira esperando que formule la pregunta—, ¿por qué te quedaste en Hogwarts?

—No te cansas de preguntarme lo mismo, Potter.

—Sigo pensando que tu respuesta esconde algo.

—Y yo que eres más egocéntrico de lo que crees y bastante paranoico para ser tan joven.

Harry sonríe levemente ante el humor negro del rubio que empieza a parecerle divertido, talvez sí está loco después de todo.

—Bien Potter, este es el trato —Draco se detiene repentinamente y lo mira con una expresión demasiado seria y fría—, ninguno de los dos está demasiado contento de permanecer en el castillo.  Y tener un poco de compañía aunque sea la tuya no es tan malo.  Además no tengo mucho de donde elegir, claro que negaré haber dicho esto incluso bajo miles de cruciatus.

—¿A dónde quieres llegar Malfoy?

—Esa cicatriz en la frente te dejo un poco idiota, ¿verdad? —resopla frustrado—.  Estoy diciendo que mientras nos veamos obligados a permanecer en Hogwarts podemos hacer una tregua, en realidad por si no te has dado cuenta, ya la venimos haciendo.

Harry lo mira pensativo, escudriñando en su rostro alguna señal de burla y tratando de descifrar la posible trampa, pero Malfoy luce sereno y lo mira fijamente.

—Hagamos una tregua entonces —dice finalmente Harry y le extiende su mano mientras Malfoy lo mira con completa incredulidad y duda un par de segundos para finalmente aceptarla, sin poder evitar el recuerdo de esa misma mano rechazada por Harry cinco años atrás.

***

Draco camina en círculos dentro de la habitación mientras Harry lo observa tumbado en su cama.  No llevan ni media hora de haber vuelto del almuerzo y cada segundo se hace más pesada la tranquilidad del castillo.

—Quieres dejar de dar vueltas, estas empezando a marearme —se queja Harry frotándose las sienes.

—Estoy aburrido, estar encerrado en el colegio me pone nervioso.

—¿Nervioso?, eso sí que es todo un acontecimiento —comenta con ironía—, además no estamos encerrados.

—Pues yo no veo que vayamos a ninguna parte que no sea el patio o los jardines... esto es peor que Azkaban, Potter —objeta en tono dramático.

—Tú no sabes nada de Azkaban, Malfoy.  No exageres... ya quisiera verte enfrentando a un solo dementor.

—Cierto —lo mira levantando la ceja y sonriendo maliciosamente—, olvidaba que eres "experto" en ellos —Harry le devuelve la mirada con un gesto de desagrado que Draco ignora por completo— ¿Cuánto falta para que terminen las vacaciones?

—Aún ni siquiera es Navidad, Malfoy —le dice riéndose.

—Si por lo menos pudiésemos ir a Hogsmade —Harry lo mira como si fuese a decir algo pero se queda callado—, ¿Qué pasa Potter?

—Bien yo… yo sé como llegar, pero no puedo decírtelo.

—Yo también conozco el camino, no sé cual es el misterio.  Obviamente no podemos salir a vista de todos del castillo.

—No seas idiota Malfoy, quiero decir que sé como ir sin que nadie se de cuenta.

—Entonces vamos —con genuino entusiasmo.

—Dije que no podía decirte como.

—Pues no lo hubieses mencionado —responde Draco perdiendo la paciencia—, vamos Potter, tenemos un trato, vamos a divertirnos un poco.

—¿Cómo sé que luego no vas a contárselo a todos tus amigos? incluso a… —se detiene antes de terminar la frase—, a algún profesor.

—Si es por eso, yo tampoco tengo la certeza de que no le cuentes a la comadreja que sabes la contraseña para entrar aquí —sentencia el rubio—, ambos estamos arriesgando cosas en esto, Potter.

—Aun así, no es un secreto que podríamos usar cualquier cosa para poner en desventaja al otro.  Así que olvídalo, no debí mencionarlo.

Draco lo escucha un poco frustrado.  Potter no es tan imbécil después de todo.  Su lado racional le dice que se calme y se siente a leer algo a solas, pero otra voz en su cabeza, producto de su inevitable rebeldía adolescente le grita que piense en alguna forma de salir del castillo y divertirse un poco.  De pronto un recuerdo viene a su mente y una sonrisa maliciosa se forma en su rostro.

—Hagamos un hechizo —propone Draco entusiasmado.

—¿De qué hablas?

—Mi madre solía hacer un conjuro simple con una algunas de sus amigas.  Yo la vi hacerlo un par de veces cuando era niño.  Ellas se contaban confidencias y se aseguraban de que ninguna de las dos pudiese decírselo a nadie más.

—Magia oscura, debo suponer —especula Harry con desconfianza.

—La magia es oscura si la usas para eso, tienes demasiados prejuicios, San Potter.

—¿Y en qué consiste tu hechizo? —pregunta ignorando el sobrenombre.

—Es simple, hay que mojar en vino un pedazo de pastel y rociarlo con canela.  Nos concentramos y luego lo comemos.

—¿Estás bromeando? —le pregunta incrédulo Harry ante la simplicidad el hechizo—.  ¿No hay pociones, ni mezclas, ni nada de eso?

—No, es un hechizo estúpido que inventaron las brujas de la aristocracia para asegurarse de mantener en secreto sus aventuras