“¿Chad?”

“Shhh, si le contas a alguien juro que te mato.”

 

Jared se dejó abrazar y, sintiendo el fuerte aroma de la colonia de Chad, lloró sobrepasado por una montaña rusa de emociones. ¡La vida era tan injusta!

 

 

Misha miró la pantalla de su Iphone, por minutos y minutos. Gracias a unos contactos cercanos a Jared pudo conseguir su número de teléfono y un poco de información acerca de Jensen Ackles, su pareja actual. Suspiró sacudiendo la cabeza. Misha se consideraba una persona amena y, cierto, se manejaba a base de impulsos pero era racional, últimamente no estaba tan seguro de tener esa cualidad. Jared estaba en el pasado, era natural que después de tantos años construyera su vida y siguiera adelante pero Misha vivía de recuerdos (algo que jamás le confesaría a nadie ni aunque estuviera a punto de morir). No cualquier recuerdo, sino precisamente del remordimiento de haber sido cobarde y dejar a Jared atrás, de haberlo apartado y borrado de su vida como si nada. Dolía, su egoísmo dolía pero no podía hacer nada… excepto desear tener a Jared otra vez en su vida. Lo malo es que Jared no compartía buenas memorias acerca de la relación que alguna vez tuvieron, no lo culpaba, porque ahora había alguien más. Misha podía intentar, podía escabullirse y volver a formar parte de ese mundo, del mundo de Jared aunque fuera como amigo. Una vez, hace mucho tiempo atrás, el recuerdo de dos adolescentes (uno alto, alto y no muy social, el otro más bajo y completamente idiota) ensombrecía las paredes de su cabeza.

 

“¡Misha, te esperan en el set!”

“¡Voy!”

 

Sí, definitivamente, podía intentar.

 

 

Cuando Jensen llegó a casa era de noche y lo único que lo recibió fue la oscuridad de la sala. No anunció su llegada como generalmente solía hacer, era estúpido porque había hecho (y caía en la ironía de que siempre lo hacía) un terrible alboroto con las llaves. Además estaba seguro de que lo que menos quería Jared era que le informaran de su presencia, si las luces apagadas eran un indicio. De pronto una idea chocó contra la tapa de su cráneo provocándole un fuerte mareo y una sensación nauseabunda. ¿Y si Jared no estaba en casa? Eso sólo podía significar una cosa. Misha Collins. Desesperado tiró su maletín al piso y salió corriendo a la habitación que compartían o, bueno, esa había sido la idea porque ni bien movió su pie derecho se enredó con un par de zapatos y cayó al piso de manera poco ceremonial. Maldijo a medio mundo antes de pararse y apretar el botón de la luz, pero cuando todo se iluminó en la sala, no sintió ningún alivio, todo lo contrario, quiso arrancarse los ojos. Volviendo al plan principal corrió hacia su habitación porque las nauseas incrementaban. Los zapatos con los que había tropezado no eran los de Jared. Abrió bruscamente la puerta y encendió de inmediato la luz.

“Hombre…”

Chad se quejó cuando la intensidad chocó contra sus ojos cegándolo parcialmente. Jensen cerró los ojos respirando profundamente. Sintió un poco de culpa porque sabía que había reaccionado de manera dramática. Jared dormía a un costado de la cama como si nada, como si Jensen casi no hubiera arrancado la puerta y dejado ciego a su mejor amigo.

“Perdón.”

Chad miró a un costado cerciorándose de que Jared no hubiera sido perturbado, sacudió la cabeza y cuando recobró los sentidos miró a Jensen regalándole su sonrisa más típica.

 

“Oh sí Jensen, mientras estabas trabajando cogimos toda la mañana y después de una ducha caliente seguimos cogiendo como dos conejos rabiosos.”

“¡Qué te den!”

Jensen escupió duramente pero la verdad era que no había malicia ni rencor en su tono, conocía a Chad lo suficiente como para saber que le gustaba joderle la existencia (a él y a medio mundo) por eso se golpeaba mentalmente, tendría que haber registrado que esos zapatos en la entrada pertenecían a Chad, una maldita costumbre de antaño que nadie le podía quitar. Pero… su mente estaba en otro lugar y completamente alterada. Sacudió la cabeza y caminó con rumbo a la cocina. Tenía hambre, no había podido comer en todo el día y de pronto, sentía puro aire en su estómago. Seguramente Jared había preparado algo. A Jared le gustaba cocinar y, cuando lo hacía, vestía ese delantal ridículo que Jensen le había regalado en broma (rosa pastel con estampados de pequeñas tortas y letras en un rosa más oscuro que decían “en la cocina mando yo”) Chad apareció al rato.

“Volvió temprano porque le dolía la cabeza.”

“¿Y tu excusa cuál fue?”

“Mmm, ninguna simplemente dije que no tenía ganas de trabajar.”

Jensen rió ante el descaro de Chad, examinó los contenidos de la heladera y, para su disgusto, no encontró nada. Frunció el ceño sin querer y, del pecho, le surgió un sentimiento profundo y oscuro, irracional. Chad pareció notarlo.

“En el microondas.”

“¿Ah?”

“Jared dejó la comida en el microondas. Le dije que no cocinara pero insistió en hacerlo. No comió nada simplemente se acostó por el dolor.”

Chad miró con satisfacción como los ojos de Jensen se movieron para todos lados y los hombros se tensaron de culpa