parecía bien al Dragón.

Por suerte nadie necesitó hacerle entender a Hyoga que no podría ir con ellos en la salida, ya que el mismo Cisne hasta pareció emocionado con la propuesta. ¿El ruso expresando alegría? Pues sí, y comentó que tenía mucho para estudiar, mucho... A lo que todos se preguntaron ¿Qué? ¿Qué tenía que estudiar? ¿Desde cuándo había comenzado algún curso? Si no estudiaba. En fin, fue mejor así.

Shun supuestamente convenció a Seiya de acompañarlos a los tres a una salida común entre amigos, desde ya que el Pegasus intentó escapar a como dé lugar, sin poder evitarlo, ya que Andrómeda se lo rogó y el Pegasus nunca podía contra eso. Shun mantuvo la promesa hecha a su hermano y no le dijo a su mejor amigo las intenciones para dejar todo como era: una salida más, sin Hyoga. Esta vez sin el Cisne porque tenía mucho por estudiar, claro.

Aún no habían decidido a dónde irían, pero eso lo verían sobre la marcha. Esa misma noche saldrían a recorrer la gran ciudad en busca de diversión y un poco de alcohol.

El primero en bañarse y prepararse fue Shun. Se vistió con un pantalón marrón muy clarito, una camisa con cuadros muy sutiles de color blanco y los zapatos de siempre que combinaban con el pantalón.

Andrómeda ayudó a un indeciso Seiya que andaba en busca de ropa revoleando las prendas de un lado al otro y dejándolas desperdigadas por todo el suelo. Terminaron eligiendo entre los dos un pantalón de jean algo suelto de color negro y arriba una camiseta piqué de color gris claro, zapatillas negras y finalmente el cinturón para sostener esos pantalones que últimamente usaba el Pegasus y se le caían.

Shiryu se tardó bastante, casi tanto como Ikki, aunque lo del Phoenix fue pereza, porque en cuanto subió a su cuarto no tardó ni medio segundo en bajar ya cambiado. Cuando el Dragón hizo acto de aparición en la sala, Andrómeda asintió con la cabeza pronunciando unas débiles, pero audibles palabras.

—Te ves estupendo, Shiryu.

El aludido se sintió acalorado y bajó la vista al suelo, pero era cierto, a pesar de que estaba vestido algo sobrio, se sentía cómodo y eso era lo más importante. Con un sencillo pantalón negro de vestir y una camiseta azul Francia bien ajustada al cuerpo y zapatos color negro.

El Phoenix, último en llegar, se coló detrás del pelilargo hablando con firmeza.

—Vamos.—Hermano, tú también estás muy bonito.

"Tú también estás muy bonito". Analicemos la frase, por favor. ¿En qué momento Shun le había dicho eso a Shiryu? ¿Será que lo habrá pensado? ¿O será que fue eso lo que quiso decirle en realidad? Dejando el análisis de lado, su hermano también estaba para dejar sin aire a unos cuantos y a unas cuantas, pero Ikki era así, aunque se pusiera una sotana rosa no dejaba de ser un moreno exuberante. Aunque en esa ocasión parecía un ninja, al menos eso fue lo que pensó Seiya al ver a su compañero vestido con un pantalón negro, zapatillas del mismo color y una polera negra con el cuello hasta arriba. Para comérselo a besos.

Todos listos, el Phoenix apuró los tantos.

—Vamos de una vez, carajo. Son peor que las mujeres.—Donde está Hyoga. Me quiero despedir —dijo Andrómeda buscando con la mirada a su amigo, pero fue suficiente cuando escucho su voz.—¿Te vas a un entierro, Ikki? —inquirió el Cisne con burla desde el descanso de la escalera, cruzado de brazos.—Al tuyo, ganso pecho frío. —Y le dedicó un gesto obsceno con la mano que Shun a su lado reprendió tomando ese dedo.—Nos vemos, Hyoga —saludó Shun con alegría estrujando en la mano aquel indecoroso dedo.

En ese momento, junto a la puerta, el gran corazón de Shiryu, ese corazón libre de maldad y repleto de buenas intenciones y de sabiduría, se estrujó por completo. Por lo visto sería muy difícil quitar la imagen del Cisne de la cabeza y del corazón de Shun.

En cuanto sus cuatros amigos se fueron por la puerta echando llave, Hyoga bajó como tiro y se abalanzó sobre el teléfono, marcó un número y esperó a que lo atendieran.

—Hola… ¿Vienes? Estoy solo —dijo el Cisne hablando por el tubo— No, estoy solo... Se fueron... No vendrán por muchas horas... Saori está en el Santuario... ¡Listo! —exclamó con efusividad— ¡Te espero! No te tardes, por favor.

Colgó y subió las escaleras con el corazón repleto de emoción: ¡Tenía la enorme mansión para él solo! Puso música, se desnudó y muy campante, cantando la canción que sonaba en el equipo que retumbaba en la casa, buscó ropa adecuada para el encuentro y preparó una agradable cena: Pidió pizza para dentro de media hora.

Alejados unas cuadras de la enorme mansión, en una calle poco transitada y a la espera del taxi que Ikki había reservado, Shun no pudo con su genio y su bondadoso corazón se apiadó de su amigo, sin imaginar lo que tenía planeado.

—¿No creen que es muy cruel dejar a Hyoga solo? —investigó Andrómeda frenando los pasos.—¡Que se pudra!