en el sofá.

-¡Claro! Para ti es muy fácil, con tu simple cerebro…te diviertes con ancianos reumáticos y gripes estacionales, ocasionalmente alguno que quiere alargar la baja por enfermedad y…-Corta su monólogo levantando la cabeza, miraba gravemente a Joan que se estaba colocando el abrigo-Cómprame tabaco.-

-No, lo estabas haciendo muy bien Sherlock, y el otro día te escabulliste al Tesco a comprar un paquete. Encima te fumaste medio de una sola sentada- La mencionada enarcó una ceja-Si, lo sé porque aunque fumes en la ventana se te queda pegado el olor a la ropa y el pelo.-

Sin comentar nada más, abandono la casa perdiéndose por las escaleras, dejándola de nuevo en silencio y a solas.

No quiso pensar en el tiempo pasado, cuando el aburrimiento la consumía tenía la solución en el bolsillo. Se dijo que aquello había quedado atrás (no muy atrás), había sido necesario (tampoco tanto), Lestrade nunca la hubiese accedido a trabajar con ella (había formas de burlarla). Agitó la cabeza enérgicamente desechando tales pensamientos.

Se quedó en el sofá mientras la luz comenzaba a entrar lánguida por las ventanas de cortinas abiertas, encontrándola tumbada boca arriba indolente. El móvil rompió la quietud y palpando el suelo aún con los ojos cerrados contestó sin mirar.

Quince minutos más tarde Sherlock se había duchado, peinado, afilado la mirada y vestido; camisa, pantalones y zapato elegante aunque plano.

Con ágiles de dedos tecleaba mensajes a Joan, quién sabía todavía estaba haciendo esfuerzos por ignorarla pero Sherlock sabía que terminaría respondiéndole, siempre lo hacía.

Pijama de seda en raya diplomática; demasiado fino para esa estación, pero era incapaz de descansar usando otros tejidos. Le incomodaba como algunas telas se arrugaban bajó su cuerpo al girar entre las sábanas. Se enfundó en una abrigada bata y los pies en zapatillas acolchadas, luego se dispuso a acomodar la ropa de cama. Tenía servicio, que limpiaba cada tres días, pero en su habitación a diario solo podía entrar ella.

Avanzó por el pasillo alfombrado, se deslizó por las escaleras y traspasó la doble puerta del comedor. En el asiento presidencial se encontraba preparado el desayuno. El té estaba frío, ya que no era su hora usual. En un día normal Mycroft tomaba el desayuno puntual a las seis y media, mientras que ese día el reloj se acercaba peligrosamente a las nueve. Aquella misma noche había tenido que lidiar con algún asunto de más, retrasándola en su horario.

Los americanos pecaban de muros y rejas en su embajada, blindándose y recubriéndose de guardias armados con perros. Luego fallaban en lo básico. Había sido todo limpio y una advertencia muy clara. Una operación sencilla en la que se deja el cuerpo como sugerencia de que se retiren los involucrados, una demostración de poder. Porque sabe de orquestación y el infeliz cuya vida terminó esa madrugada no era más que un peón. Ahora iba el hecho de a quién pertenecía el peón.

Había un nombre que paseaba entre las conversaciones desde hacía más de media década, tan solo un fantasma escurridizo al que Mycroft intentaba no quitarle el ojo. Alguien a quién vigilar y que poco a poco se acercaba cada vez más; lenta pero inexorablemente, como la brea caliente. Ocupó su silla disipando esos pensamientos.

Extendidos frente a ella los dieciocho principales periódicos de Reino Unido reposaban doblados y alfabéticamente ordenados; ignoró todos ellos.

Ya sabía que titulares adornaban la prensa, ella manejaba toda la información que pudiese obtener el ciudadano medio. Cualquier cuestión económica, política o social debía pasar su filtro personal. Normalmente ojeaba los encarecimientos por simple constatación del trabajo bien hecho. Aquella mañana simplemente los desechó todos mientras tomaba la cucharilla.

Odiaba esos yogures dietéticos. Los había probado combinados con todo, desde fruta hasta cereales (dietéticos también) y en todas sus variables resultaban igual de insípidos. Pero seguía un estricto programa nutricional, era necesario, un deber, una responsabilidad.

Disfrutó de la paz que le brindaba aquella mañana tardía mientras untaba las tostadas en margarina, baja en grasa, troceaba la fruta y tomaba su frío earl grey, sin azúcar, ni leche. Había acordado con su asistente encontrarse a las 9:45 en Vauxhall cross, lo que le dejaba tiempo para revisar a su hermana. Había permitido una vigilancia algo más laxa desde que tenía una compañera de piso con los pies relativamente en el suelo. La doctora Watson había hecho una aparición totalmente inesperada. Para su sorpresa resultó mucho más adecuada de lo que había estimado.

Se encaminó hacia su estudio, donde tenía los ordenadores y teléfonos. Poseía varios móviles; uno exclusivo para Sherlock (y los asuntos directamente relacionados con ella), un segundo para el servicio de seguridad, otro para el MI6 y finalmente el de asuntos generales. El primero siempre lo llevaba encima, el resto rotaban entre los bolsillos.

Encendió varios portátiles a la vez, chequeó todas las terminales y corroboró que en sus cinco horas de sueño no había pasado nada prioritario. Con una clave de veinte dígitos, un servidor anónimo y traspasar varios firewalls consiguió acceder a las cámaras instaladas en el 221B. Mostraban a Sherlock tirada en el sofá de la sala principal sin ninguna intención de moverse. Sabía que llevaba días sin distracción, que el aburrimiento la devoraba, y que se volvía muy inestable durante