ensoñación, seguido de un profundo beso en los labios. El aroma a sexo que inundaba la habitación llegó a sus narices deleitándolos y estimulándolos de nuevo. Sin tregua retomaron las caricias en el baño mientras se aseaban bajo la ducha.

 

Y así fue toda la noche.

… Aldebarán camino presuroso bajo el poderoso sol de otoño hasta llegar a la roca donde Muu lo había citado. ¿Qué podría llegar a querer su amigo? De manera insistente le pidió encontrarse a solas en ese lugar. Cuando Tauro llegó, Aries ya se encontraba sentado y mirando la nada. —Hola, Muu...  —Hola, Aldebarán... —saludó girando para verlo. Su rostro tranquilo varió a uno de asombro—Aldebarán... cada vez luces mejor. —¿Eh? ¡Oh! Bueno, gracias... —dijo con torpeza echándose un vistazo. Era cierto, incluso había bajado cinco kilos. —Te ves bien. Parece que ese Aphrodite le hace bien a tu tonta cabecita —dijo Muu sin ánimos de ofender. —Es genial... —Dime... me cae bien Aphrodite, a pesar de lo que diga Shaka —dijo con un gesto de reproche — ¿cómo está él? —Bien. Hoy tuvo una reunión con el Patriarca. Dime tú, me preocupaste... —exigió Tauro intentando saber por qué estaba allí— ¿Te sucede algo? ¿Tienes algún problema?

 Un pequeño silencio se produjo hasta que Aries intentó encontrar las palabras.

—Es que... no sé qué le pasa a Shaka... —¿Tiene algo malo? ¿Está enfermo?

—No. Está... raro... Ya sabes, más cariñoso de lo normal, más comprensivo. Tú sabes que él, si bien no es frío, no suele ser muy cariñoso. —¿Y eso te preocupa? —preguntó con asombro. —Tú sabes que la última vez que se comporto así conmigo fue porque me había engañado con Saga... —Lo entiendo —asintió Aldebarán comprendiendo los temores de su amigo—. Crees que está con alguien de nuevo. —Ese es mi temor; pero no sé... Vamos a hacer oficial nuestra relación y sé que me ama; sin embargo está muy raro y temo que... ¿seguro que no sabes nada? Digo ¿me dirás si Shaka está con alguien? —Por supuesto, Muu, no dejaría que te engañe —negó Tauro rotundamente. —Por favor te lo pido. —Más allá de esto... ¿tú cómo estás? —preguntó mirando detenidamente a su amigo. —No sé... supongo que confundido... —¿Confundido? —Sí... —asintió muy gestual—. Gracias... —¿Gracias? ¿De qué? —preguntó Aldebarán desconcertado, en respuesta Aries sonrió. —Por ser así. Tan bueno conmigo… siempre lo fuiste... —el aire había cambiado, se podía respirar otras intenciones— Lástima que ahora yo estoy con Shaka y tú con Aphrodite, ¿no? —Jamás me hubieras prestado atención de esa manera —dijo Tauro, confiado en sus palabras y sonriendo apocado. —No te creas. Yo... bueno, yo... cuando... —balbuceó intentando explicar su situación, ahora que observaba a su amigo tan cambiado no podía creer lo que se había perdido— Pensé que nunca te fijarías en mi y bueno, por eso me fije en Shaka y... —¿Quieres decir que Shaka me ganó de mano? —preguntó Tauro asombrado y acercándose peligrosamente a su amigo. —Cuando éramos más chicos y amigos, fuiste el primer hombre en el que me fijé... —alcanzó a susurrar Muu antes de que los labios del otro sellaran su boca en un apasionado beso. La lucha furtiva de lenguas dio comienzo, las manos investigaron cada recoveco y lugar secreto, encendiéndolos aun mas allá de lo permitidos, aquello tan prohibido era sumamente excitante. —¿Vamos a mi Templo? —preguntó Aries cuando pudo desprenderse de aquellos labios.

 

Recién ahí Aldebarán cayó en la cuenta de lo que pretendían hacer.

 —¿Estás seguro? —Si lo pienso más... me arrepentiré. Mejor vayamos. Comenzaron a caminar sintiendo sobre los hombros el peso de la culpa, pero el deseo era mutuo y quemaba la piel, nublando los sentidos. Sin embargo Tauro no pudo sacar de su cabeza a Piscis y el otro a su rubio. En definitiva se echaron atrás, pero era algo que quedaba pendiente entre ellos.

 

 Acordaron no decir nada, eso era más que obvio, pero las cosas habían cambiado inevitablemente, era doloroso volver a ver los ojos de sus respectivas parejas y recordar lo que habían hecho. Si bien no hubo sexo, un beso y las intenciones no dejaban de ser un claro engaño. …

 

Aphrodite arrastró a su pareja rumbo al pueblo. No podía decirle que no a su chico y menos después de lo que había pasado con Muu. A pesar de que Piscis notó que Aldebarán estaba muy raro no siguió atosigándolo más con preguntas, optando por otras medidas.

 En dos horas llegaron al consultorio del mejor médico en estática de toda Grecia, en la sala de espera, sentados en las sillas, Tauro se paró y llevó a su pareja a un lugar apartado para mostrarle algo. —Mira —dijo bajándose un poco el pantalón y mostrando la ingle. —¡Waou! ¿Cuándo te lo hiciste? —preguntó Aphrodite emocionado y sorprendido de ver