está ahí y  fuese una sorpresa encontrarla, una y otra y otra vez. Le mira y sabe  que no ha cambiado, lo sabe como sabe cosas que no debería saber, como  si en su mente se juntasen conocimientos que son suyos con otros que  también lo son, solo que no de la misma manera.

- Se supone que  tendrías que encontrarme tú a mi. – Lo dice sin saber muy bien por qué,  como hace muchas otras cosas, y levanta la barbilla, regio aun con la  cara manchada y los puños de la camisa desgastados.

- Te he  encontrado. Estás aquí. - Cuando le mira los ojos brillan azules detrás  de una cortina de pelo que empieza a ser demasiado largo, los bordes de  unas orejas enormes asomándose.

- Esto es tan típico de ti,  hacer tu trabajo de tal forma que al final sea yo quien acaba haciéndolo  por ti. – Arthur se sienta a su lado, enfurruñado, y si sus rodillas se  tocan durante un segundo y se le corta la respiración durante un  momento de nada, no se le nota ni un poquito. – El destino podría haberme encontrado un sirviente más diligente.

- Hace siglos que no soy tu sirviente, su majestad.  Pero me gustaría ver cómo te vas a quejar al destino. – Mira sus dedos  moverse en el agua y añade, las comisuras de sus labios desafiando a la  gravedad.- Yo llevo eones diciéndole que eres un idiota, y mira.

A  su alrededor la gente corre de un lado para otro, coches y bicicletas y  gente a pie, demasiado asustados para quedarse quietos un segundo. La  guerra es como un suspiro helado contra sus nucas, y la vida parece más  corta, más urgente que nunca. La velocidad, el jazz, el sexo en  callejones, la vida al borde del precipicio y Merlin en el centro de  todo, tranquilamente sentado en una fuente. Alguien pasa a su lado, un  coche renqueante que ilumina de lleno a Merlin durante un instante, y  Arthur puede ver líneas de cansancio en la comisura de sus ojos.

No  sabe si sentirse aliviado porque el mago más poderoso de la historia es  tan humano como todos ellos, o alarmado por el mismo motivo.

-  Hm. – Arthur mete la mano en el agua, ignorándole por completo y algo  intrigado, muy a su pesar. El agua está helada, primero, y templada  después, cuando Merlin murmura algo entre dientes. – Parece que Albion  nos vuelve a necesitar, entonces.

- Te vuelve a  necesitar, único y futuro rey. – Es una habilidad que Merlin posee y que  ha perfeccionado a lo largo de la historia, el hacerte oir dos cosas al  mismo tiempo. Como cuando te llama señor y suena a imbécil integral, o cuando pasa al contrario, y dice imbécil pero tú oyes mi rey. O también, supone, cuando susurra cariño contra  la caracola de tu oreja y tú oyes el rugido de vuestra sangre,  bombeando al mismo tiempo. Carraspea, rápidamente sacudiéndose el  recuerdo, que no es suyo pero sí, y saca la mano del agua salpicandoles a  los dos.

- Venga ya, Merlin, - Dice, algo acelerado, la palma  mojada contra la piedra fría. – no estarías aquí si el destino no nos  necesitara a ambos.

- No estoy aquí por el destino, Arthur. –  Merlin le mira despacio, sacando la mano de la fuente con cuidado de no  asustar a los peces. Le mira y hace eso, que puede que no sea magia y  sólo sea Merlin, o que quizás es magia porque es Merlin y al final en el  corazón de Arthur las dos cosas son la misma cosa, intrínsecamente  unidos e indiferenciables, como sus destinos. Hace eso, y Arthur oye  claramente estoy aquí por ti.

A Arthur nunca se le ha  dado bien resistir su curiosidad, como cuando tenía doce años y tuvo  curiosidad por ver a esa chica nueva, Morgana, desvestirse y salió del  cuarto sin ver un centímetro de piel y con una marca en forma de mano en  su mejilla, de recuerdo. Nunca se le ha dado bien, para bien o para  mal, y ahora tiene curiosidad por ver a qué saben los labios de Merlin  esta vida, en este instante, así que le agarra firmemente de las solapas  de su chaqueta y le besa lentamente, sin prisas, en medio de una ciudad  que corre frenética hacia ninguna parte. Merlin intenta apartarse al  principio, sorprendido, pero Arthur insiste, un poco de lengua y mucho  entusiasmo, hasta que Merlin se rinde y le sujeta del cuello, la mano  mojada dejando pequeñas gotas como pequeños besos contra su nuca.

Se separan después de un tiempo, la magia o el amor o una mezlca extraña de las dos vibrando entre ellos. Merlin susurra trata de no morirte esta vez, y Arthur sabe que es inútil pero dice lo intentaré.  Y cuando se vuelven a besar Arthur decide que los labios de Merlin  saben igual que siempre, a cosas primarias que fluyen bajo la superficie  de la tierra, a vidas pasadas, a sueños antiguos. Saben igual que  siempre, pero este beso, en concreto, sabe un poco a presente, a cosas  buenas por llegar.

- ¿Tienes hambre? – Pregunta Merlin, separándose, todo mejillas encendidas y párpados pesados.

Pregunta eso