hacer su guardia más amena.

Le habló a Rin de las estrellas que siempre apuntaban al norte, de la forma de calcular cuánto faltaba para el amanecer observando la Luna. Le explicó todo lo relevante que se le ocurría, pero no tardó en darse cuenta de que la atención del Príncipe flaqueaba. No era que lo estuviese ignorando; simplemente, no era capaz de prestar atención durante más de unos minutos.

Con todo, Makoto se resignó a tener que repetir la lección otro día; fingió no percatarse del fluctuante interés de Rin mientras seguía hablando, y aprovechó para intentar averiguar qué ocurría.

Porque desde que se habían levantado, Rin había sido un manojo de nervios; había tropezado varias veces con sus propios pies, había pisado a Momotarou, se había chocado con el carro porque no lo había visto –como si fuese algo difícil de pasar por alto– y se había caído intentando subir a su dromedario; y durante el viaje, había estado callado, con la mirada clavada en el pelaje del animal. Por no hablar de que, cuando se habían detenido al atardecer, había mostrado una inusual insistencia al pedirle a Makoto que le ayudara a trazar la ruta más segura hasta la costa.

Ese repentino interés del Príncipe en él era desconcertante. Makoto había supuesto que Rin se dirigiría primero hacia Haruka, porque aunque la relación entre ellos no fuese la mejor y la mayor parte del tiempo ni siquiera tuviera sentido, era lo más cercano que el príncipe tenía a una relación propiamente dicha en el grupo. Pero su amigo tampoco estaba bien, o al menos normal; llevaba todo el día mirando al horizonte desde su dromedario, indiferente a todos los intentos de Kisumi y Makoto por devolverlo a la realidad.

No es que Makoto albergase esperanzas de comprenderlo, al menos de momento. Estaba seguro de que ni siquiera Haruka lo entendía, y el estado constantemente distraído de Rin indicaba que el Príncipe tampoco tenía mucha idea. Lo único que sabía es que ese extraño, de alguna forma, había logrado lo que Makoto diese por imposible años atrás: devolver a la mirada de Haruka un matiz que había perdido junto a sus padres, aunque la mayor parte del tiempo se manifestase en forma de irritación.

Porque a pesar de su infinita exasperación hacia él, Haruka había ayudado a Rin en Tar Shai, y era el Príncipe la primera persona por la que había preguntado después de que una flecha se clavase en su hombro. Si se negaba a comprenderlo o realmente era tan ingenuo, Makoto lo ignoraba; pero fuera lo que fuese, el joven tenía la certeza de que, aunque no conociese a Rin lo suficiente para saber el grado, era recíproco.

—Podemos descansar por hoy —concluyó, sin poder reprimir un bostezo, dejando caer la mano al costado. Rin apartó la mirada de las estrellas y asintió, restregándose los ojos con los nudillos mientras se dirigía a la tienda tras él.

 

 

 

Ni siquiera el frío metálico de su daga podía apaciguar el ardor que Rin se había dejado en sus labios.  Haruka apartó el arma de su boca y pasó el pulgar por el filo, girándola hasta que vio su rostro reflejado en la hoja.

Dudaba que hubiese estado tan pálido incluso tras el asalto. Sus labios eran demasiado oscuros para un rostro al que la falta de sueño le había quitado el color, y su mirada estaba apagada, hundida entre las ojeras que no estaban sólo producidas por su insomnio.

No tenía muchas esperanzas de poder dormir esa noche tampoco; el fantasma del beso para el que Rin nunca había pedido permiso era tan intenso que, si cerraba los ojos, se repetía tan vívido que la pregunta que le surgía era por qué no oía la respiración del joven. Y por un breve instante sentía una decepción cuyo origen ni él sabía, y al marcharse dejaba una mezcla de pánico y furia con la que Haruka no sabía tratar.

También estaba el detalle de que Rin era príncipe. No princesa y, desde luego, no una mujer. Bien era cierto que la idea de formar una familia no ocupaba, ni por asomo, una posición medianamente aceptable en su lista de prioridades (de hecho, ni siquiera se había detenido a pensar durante mucho rato en la perspectiva de encontrar pareja), pero Haruka jamás había oído hablar de algo así entre dos hombres, al menos no más allá de las bromas de aldeanos borrachos en alguna taberna. Recordó que, en algún momento, sin embargo, alguien había dicho que la alta nobleza tenía gustos peculiares, y por unos instantes el ya ínfimo deseo de Haruka de visitar el Palacio menguó incluso más, hasta que cayó en la cuenta de que Rin no había estado mucho más seguro que él cuando la noche anterior había arrollado los labios de Haruka.

Y por un breve instante sintió cómo un ave diminuta intentaba alzar el vuelo en su estómago, sólo para que el miedo y la rabia rompiesen sus alas.

Haruka no podía negarse, pese a que no había nada que deseara más, que a pesar de todo Rin seguía de una pieza. Que había tenido la osadía de besarlo sabiendo que tenía una daga en la mano, que pese a cómo había trastabillado al alejarse tras recuperar la cordura no había mirado en ningún momento el arma. Y que él no había pensado, ni por un momento, en