oírlo, no te interesa nada más que una  explicación de porque ese hombre esta allí, con Amelie.


― Lo lamento, no me he presentado. Soy Oscar, el novio de Amelie


El corazón se te para. Crees haber escuchado mal, haber enloquecido o estar en una dimensión paralela. Novio de Amelie. No hay ningún novio, ella no ha mencionado a nadie en ninguna de sus cartas.

Pero  la triste realidad es que Amelie tiene a este tipo en su departamento,  con ella. Este tipo que dice ser su novio y te parlotea con total  confianza. Un hombre con un nombre totalmente feo y estúpido, que quizás  no aprecia verdaderamente la grandiosa persona que es Amelie.

Un  abrazo te saca de tus pensamientos. Es Amelie, el cabello chocolate  completamente empapado. La ropa ancha, las mejillas sonrojadas, los ojos  brillando, como en tus fantasías. Quieres besarla allí mismo, pero está  ese hombre. Ese hombre.

Ella dice que se alegra  tanto de verte, que te ha extrañado. Y te abraza nuevamente. Le  devuelves el abrazo, pero te sientes fría, muy fría. Algo se aprieta en  tu pecho, hace que la piel te queme y tengas ganas de gritar. Quieres  romper algo, quieres que ese tipo se vaya y quedarte entre esos brazos  que están tan cálidos pero que no son para ti.

Ahora  las horas pasan lentas. Tienes que aguantarte las ganas de darle un  puñetazo a ese hombre cada vez que toca a Amelie. A tu Amelie. Las  historias del viaje son variadas, pero no les prestas demasiada  atención. Sientes que algo se rompe cuando te cuentan que van a casarse.  Después de eso, ya no escuchas más…

No sabes como es  que has vuelto a casa. No deseas ver a nadie. Eres levemente consciente  de que el teléfono suena en la distancia, pero estás demasiado cansada  para contestar.

Las fantasías siguen sobre la cama. Recurres a ellas. Pero no basta, no basta.

Las lágrimas caen sobre las sábanas…

Eres  de esas personas que no se dejan abatir jamás. Las ves caer, pero éstas  se levantan como si nada hubiese pasado. Durante la mañana siguiente  trabajas como siempre. Socializas como siempre, haces tu rutina diaria y  nada parece anormal. Pero nada esta bien. Y no lo estará en un  larguísimo tiempo.





Verano





 

Es una noche calurosa.  Tu departamento se hace pequeño para tantas chicas. Todas sus amigas y  algunas conocidas están allí, para su despedida de soltera. Te mueves  entre todas, repartiendo tragos, conversando y seduciendo a un par de  chicas que te miran, listas para entrar en acción.

Necesitas  distraerte. Amelie está cerca y no necesitas parecer triste a días de  su boda. El dolor ha remitido, es como un eco lejano, aunque igual de  doloroso. Es como una herida que se niega a cerrar, pero a la que te has  acostumbrado.

Amelie sigue como siempre. Tranquila,  callada, con las sonrisas justas y necesarias. Pareciese que nada  extraordinario fuese a ocurrir. Que no fuera ella la que va a casarse.

La  fiesta continúa. Las chicas que te miraban acaban de irse juntas. Por  una parte piensas que es lo mejor, a estas alturas no estas con ánimo  para nada.

La gente se va poco a poco, hasta que quedan  sólo Amelie y tú. Ella se queda, para ayudar a limpiar por la mañana.  Estás cansada, así que te lanzas sobre el sofá, tomando el último trago  de la noche. Ella se sienta junto a ti, anormalmente callada. Sus ojos  chocolate te observan, esperando.

Intentas evadir su  mirada, pero no puedes. Quema. ¿Recuerdas cuando la comparabas con la  gravedad? Pues es eso, la gravedad ejerciendo su fuerza. Eres incapaz de  luchar contra las ciencias exactas.

Amelie va directo  al punto. Pregunta por qué ya no eres feliz, qué ha pasado. Sus ojos se  vuelven líquidos un segundo, para luego volver a la calma. Sabes que es  imposible decirle la verdad. Pero ella es tozuda, terca, y cuando quiere  algo siempre lo consigue.

Los tragos parecen que han  hecho mella en tu autocontrol, porque después de un par de minutos en  que ella insiste en una respuesta, tú le gritas la verdad. El tú me gustas resuena por la habitación. Y luego todo queda en silencio.

Y  eso no te basta, porque has pasado meses soñando con esos labios y ella  esta ahí, a tu alcance. Completamente quieta, mirándote. Y eso te saca  de quicio, entonces tienes que ir hasta ella y besarla. Probar esa boca y  sentir como sabe.

No puedes evitar enredar una de tus  manos en su cabello, porque es una de las cosas que más te gusta de  ella. Dios, es como si trajera un letrero que dijera “mete tus dedos aquí”.

Por algún motivo Amelie se deja hacer, responde a tus besos, lucha  contra tu lengua y es por un momento ella la que controla la situación.

La  habitación esta a tres pasos, la guías hasta allí, sin dejar de  besarla. Si tuvieras que morir ahora, serías completamente feliz.

Quieres  que todo sea como en tus fantasías, tú completamente segura de todo.  Pero los nervios te traicionan, las manos te tiemblan y es ella quien se