, ya cálmate. –dijo su hermana llegando a la habitación para abrazarlo. Louis se aferró fuertemente a ella mientras sollozaba. - ¿Una pesadilla? –preguntó ella. El oji-azul asintió.- No sabía que aún tenías pesadillas. –susurró la menor.

 

— Nunca se han ido. Puedo contar con los dedos de una mano las noches en las que he podido dormir sin sobresaltos. –señaló él. 

 

— No debes seguir torturándote con eso. No vale la pena. –dijo ella acariciando el cabello de su hermano.

 

— Probablemente no vale la pena, pero duele. – lo sollozos no cesaban.

 

— Está bien, tranquilo. Te traeré agua. –Audrey salió de la habitación y él miró la hora en su celular encontrando de paso un nuevo mensaje.

 

“Que pases una buena noche también. Te quiero, Lou”. El oji-azul pensó en la posibilidad de llamarlo. Quizás oír a Harry le haría bien, quizás eso le calmaría y podría volver a dormir, pero no quería despertarlo. Dios, eran las cuatro de la mañana, si alguien le llamara a esa hora, probablemente tiraría el teléfono lejos. 

 

Respiró profundo un par de veces logrando calmarse.

 

Su hermana volvió con un vaso de agua y una pastilla que él se negó a tomar. 

 

— Nunca tomaste las pastillas, ¿verdad? –habló su hermana.

 

— Sabes que jamás me ha gustado tomar medicamentos.

 

— Entonces ve a un sicólogo para que pueda decirte que hacer para dejar de tener pesadillas. Necesitas descansar, Louis. Ya llevas tres años así… -Audrey se veía afligida.

 

— La única manera de que esto se arregle, es que nuestros padres acepten de una jodida vez que tienen un hijo maricón. –habló con rabia.

 

— No hables así, por favor. –pidió ella acurrucándose a su lado.

 

Ambos guardaron silencio y no pasó mucho rato hasta que su hermana, sin quererlo, se quedó dormida a su lado. Él se movió y la acomodó sobre la cama, tapándola con las frazadas. Él en cambio se quedó despierto. Dormir a estas alturas, era prácticamente un sueño.

 

Ironías de la vida, pensó con una mueca de disgusto.  

 

Decidió levantarse. Él no solía fumar, pero siempre llevaba una cajetilla consigo cuando los nervios y el estrés lograban superarlo. Se puso un polerón y salió al balcón a fumar. Como su cuerpo no estaba acostumbrado a la nicotina, se mareó a la tercera calada y lo apagó. Volvió adentro y entró al pequeño cuarto en el que solía pintar. Encendió la luz y decidió que lo mejor sería aprovechar el tiempo y pintar algo, sacar esa mierda que tenía dentro a través de la pintura era algo que no hacía hace mucho tiempo, y no era una mala idea hacerlo en ese momento, así que tomó un pincel y comenzó a trazar líneas de pintura de manera insegura, sin saber qué hacer exactamente.

 

Los colores se fueron apoderando de él y plasmó en el lienzo diferentes tonalidades que terminaron formando un cuadro abstracto que nadie más que sintiera lo mismo que él podría interpretar correctamente. Y eso era algo imposible.

 

Al terminar se sintió cansado y sin darse cuenta, cayó dormido en la alfombra del cuarto.  

 

~

 

Audrey se levantó inquieta al no encontrar a su hermano en la cama, así que fue buscarlo por el apartamento. La luz que entraba desde la ventana de la sala la cegó durante los segundos que tardó a acostumbrarse a esta y miró el reloj de la sala fijándose que eran las dos de la tarde. ¿Cómo demonios había dormido tanto?

 

— ¿Louis? –llamó entrando a la cocina. – Lou, ¿dónde estás?

 

Buscó en el baño y luego en el cuarto en el cual su hermano solía pintar, encontrándolo en el suelo dormido en posición fetal frente a un lienzo recientemente hecho. Sonrió con ternura y cuando iba a despertarlo, el timbre sonó, sobresaltándola. 

 

Caminó hasta la puerta y a través del ojo de pez, pudo ver a un chico de rizos desde el otro lado: Harry.

 

— No me mires, ni siquiera me he lavado la cara. – dijo ella cubriéndose el rostro con una mano mientras dejaba pasar al menor quien rió.

 

— ¿Estabas durmiendo? –preguntó en tono divertido.

 

— Sí, digamos que no fue una buena noche. –señaló ella caminando hasta el cuarto donde se encontraba su hermano. – Ven. –Harry la siguió y su corazón se sobrecogió al ver a Louis durmiendo en el suelo. –Despiértalo, me daré una ducha y prepararé el… desayuno, supongo –dijo ella no muy segura. Quizá por el hecho de que desayunarían a las dos de la tarde o algo así. El oji-vede asintió y se acercó a Louis.

 

El rostro dorado del mayor se encontraba manchado con pintura de diferentes colores al igual que sus manos y parte de su ropa. Su rostro se veía tranquilo, sereno, lo cual le provocó no querer despertarlo, pero hacía frío y el suelo debía estar helado, así que suavemente lo movió un poco.

 

— Lou… -susurró cerca de su oído. – Lou, despierta.-le movió un poco más fuerte. – Hey, ve a acostarte a la cama. –le regañó. – Louis