de ser la mente brillante que había sido toda su maldita vida… pero por sobre todo Sherlock Holmes no quería pensar en el hecho de que John Watson lo odiaba.

Su furia inicial había pasado, pensó el hombre rubio que caminaba por las frías calles de Londres durante la madruga, doblando a la calle de Baker Street, donde estaba su casa y donde también estaba aquel hombre que lo había engañado durante tres largos años, haciéndolo pensar que estaba muerto.

Caminaba apoyado en su bastón, pues su cojera había vuelto a los meses de la "muerte" del moreno, siendo que finalmente había llegado a la puerta que marcaba "221B", abriéndola con cuidado, no para no molestar a Sherlock — que seguramente lo había visto desde la ventana del departamento —, sino para no perturbar a la señora Hudson, pues ya era de madrugada.

Con cuidado subió los escalones hasta llegar al piso que, al parecer, volvería a compartir con el moreno. Prendió las luces y se quitó su abrigo, colgándolo en el perchero, Sherlock tenía algo con estar en la obscuridad, pero seguramente ni siquiera había notado que debía encender las luces.

— Sherlock — Le habló, viendo la cabeza del moreno sobresalir del sofá y se acercó a él. Tal vez había sido muy extremo gritarle que lo odiaba, pues sabía que no era de aquella manera, además ahora se había tranquilizado y estaba dispuesto a escuchar las excusas que fuera a darle el detective consultor.

Pero el hombre ni siquiera se movió, por lo cual John supuso que estaría dentro de aquel palacio mental que el hombre poseía en su mente.

Soltó un suspiro y se acercó a él, pero en aquel momento se quedó inmóvil, al ver las cosas que había sobre la mesa, no pudiendo hacer nada más que ir rápidamente al cuerpo del moreno, viendo como habían muchas heridas, que la aguja había hecho en aquella pálida piel, mientras que una jeringa descansaba en la mano del hombre.

— ¿Qué mierda hiciste Sherlock? — Jadeó sorprendido, observando al hombre, tomándole el pulso del cuello, siendo que su pulso iba de una manera demasiado lenta al igual que su respiración, que era demasiado superficial.

Observó aquellos labios, aquellos labios que había extrañado durante aquellos tres años separados, encontrando que estaban de un suave color azulado, y supuso que las uñas del hombre estaban de la misma forma.

No necesitaba ser un genio como los Holmes para saber que el moreno tenía una sobredosis de heroína.

— Vamos, Sherlock, despierta maldita sea — Gruñó el rubio mientras lo sacudía con fuerza, para que despertase, siendo que el hombre abrió aquellos ojos grisáceos y pudo comprobar que las pupilas del moreno estaban demasiado dilatas, casi pareciendo unas cabezas de alfileres.

Sacó su teléfono celular y marcó rápidamente, pidiendo una ambulancia con urgencia, casi gritando la dirección y lo que sucedía.

Oh, aquel idiota lo había dejado durante tres años y no dejaría que se muriese antes de que le gritase todo lo que tenía en mente, antes de regañarlo por todas aquellas estupideces que había cometido… antes de poder volver a probar finalmente aquellos labios, que ahora estaban de un color azulado…

— J-John… — Se sorprendió al escuchar a voz del hombre, que sonaba demasiado grave, pues la garganta la debía tener demasiado seca. — N-No m-me o-odies, J-John… — Susurraba el moreno mirando a la nada, con sus ojos demasiado nublados por la droga, por lo cual John pensó que estaría delirando. — S-Sabes q-que t-te amo…

El molesto olor a medicina y aquella pesada luz que llegaba sobre sus ojos lo obligo a abrirlos lentamente, despertándolo del sueño — o bien estado de inconciencia — en el cual se había encontrado.

Sus ojos grisáceos se demoraron demasiado en acostumbrarse a aquella molesta luz, pero cuando pudo enfocar su mirada se encontró a sí mismo en un cuarto demasiado blanco, para el gusto de cualquiera, mientras se encontraba recostado en una suave cama, o al menos él la sentía suave después de todo lo que había explotado su cuerpo con días sin dormir ni comer.

Pudo ver como tenía algo conectado a la vena, en el brazo que no se había inyectado…

Oh, es verdad, de lo último que había sido consciente realmente es que iba a tener una sobredosis, la cual seguramente tuvo y por aquello estaba ahí, pensó con su mente despejándose lentamente, aun costándole analizar a decir verdad.

Lentamente sus sentidos fueron volviendo a él y pudo sentir el ruido de la máquina registrando su actividad cardiaca, mientras que notó que tenía una mascarilla de oxígeno puesta, la cual se sacó sin ningún cuidado.

¿Qué había pasado? ¿Cuándo tiempo estuvo en la sobredosis antes de que alguien lo encontrase realmente?, pero lo que más cruzaba en la mente del detective consultor era la duda sobre quién lo había encontrado…

— Ya despertaste… eso es bueno — Sorprendido llevó su vista a la puerta de la habitación, viendo ahí a John, que tenía un gesto cansado mientras cargaba un café.

Se podía decir, fácilmente, que no había dormido alrededor de un día completo, tal vez más. Sus ojeras eran pronunciadas y se veía, por la condición de su ropa y por la postura que