—pidió Shaka sin fuerzas.

Kanon se apartó un poco y observó su reloj. Pronto llegarían, debía apurar el trámite.

—¿Por qué no? ¿Qué tiene de malo?

—Es que... no me gusta así.

—No tengas miedo. No he venido a lastimarte, si no a ayudarte. —¿No se le había podido ocurrir algo mejor? Con prisa se corrigió—: Quiero hacerte olvidar un poco. Hacerte sentir bien. Verás que te sentirás mucho mejor. —Comenzó a besarlo, dejando caer el peso de su cuerpo sobre el de su compañero.

A pesar de que no era virgen, por algún extraño motivo Shaka no se sentía cómodo; no se sentía seguro.

—Espera, yo...

Kanon sentía su propio miembro erecto y por nada del mundo se iría de ese Templo en aquella condición. Cansado de las mariconeadas de su víctima y harto de tantas negativas cambió el repertorio de palabras.

—¿Qué más da, Shaka? Te acostaste con Mu, con Aioria... y ahora vienes y te haces el casto y puro —dijo y Shaka se quedó atónito. No esperaba eso, aunque en el fondo siempre había sospechado las intenciones de su compañero, nada más que no había querido verlo. Kanon continuó hablando— Te digo... la pasaremos bien, te haré olvidar. Aunque sea esta noche y todas las que quieras. No pasará nada malo. Además estás solo...

Virgo intentó no llorar frente a esas últimas palabras. Por Buda, ¿en que se había convertido? El alcohol mezclado con la repugnancia que se tenía Virgo fue una combinación nefasta. A pesar de que le daba asco lo que estaba haciendo Géminis, cuando debería darle placer, se dejó.

Se entregó, porque en parte creía que Kanon tenía razón. ¿Qué más daba? ¿A quién quería engañar? Además necesitaba sentirse querido aunque fuera unos minutos. Géminis aprovechó la resignación de su amante y lo desvistió. Podía ver en esos ojos el dolor y su confusión, pero hizo de cuenta que no lo había visto, pues no podría penetrarlo.

En pocos segundos ambos estaban desnudos. Virgo mantuvo los ojos cerrados deseando que aquello finalizara pronto; pero la voz de Kanon le demostró lo contrario, en especial la presencia de dos compañeros más en su Templo.

—Los muchachos también quieren que la pases bien —dijo Géminis en su oído. Cuando Shaka volvió a abrir los ojos lo único que pudo ver fue un miembro duro e hinchado intentando abrirse paso por su boca.

Con sumisión y ante las palabras de quien era Milo, instándole a abrir su boca, Virgo accedió dando inicio así a un acto más que morboso. Quería llorar, pero su orgullo pudo más. Una nueva voz lo trajo a la realidad, recordándole el tiempo pasado y abriendo una nueva herida.

—Tú te follaste a mi chico, yo lo haré contigo, maldito bastardo. —Shura comenzó a penetrarlo con violencia, vengándose de alguna manera macabra. Como si Virgo fuera el culpable por la infidelidad de Aioria. Bueno, lo cierto es que así lo sintió Shaka cuando comprendió las palabras de Capricornio y lo que este quería decirle con ellas.

Entre los tres se encargaron de dejar agotado a Virgo, quien prácticamente perdió el conocimiento y su identidad. Sus victimarios se vistieron con prisa y se alejaron del Templo, dejándolo desnudo en el sillón.

Afuera aún era de noche para cuando el calvario terminó.

Virgo entró en un estado de inconciencia. No tenía fuerzas para abrir los ojos, mucho menos para levantarse. Una vez que supo que estaba solo comenzó a llorar. Fue en ese momento que sintió la mano de alguien sobre la espalda.

Se sobresaltó un poco, quizás eran alguno de esos tres cretinos que volvía por más, pero por lo visto esa no eran las intenciones. Shaka reconoció la misma presencia que hacía varias noches lo acompañaba.

Mientras analizaba eso sin poder y sin querer abrir los ojos, esa presencia lo tomó con facilidad entre los brazos y lo llevó hasta la cama para taparlo con las sábanas. Como si tuviera miedo de que aquel ser fuera solo producto de su imaginación o de su deseo por no estar solo, Shaka mantuvo los ojos cerrados. Como un signo de respeto.

Aunque por más que abriera los ojos no podría verlo, la oscuridad en su cuarto era total. Maldición, ese cosmos... ¿a quién le pertenecía? Sin duda era un compañero de armas. ¿Quién si no tendría la fuerza para levantarlo con esa facilidad?

Sin sentir vergüenza por hacerlo, Shaka apoyó la cabeza sobre la falda de aquella persona y permitió ser consolado mientras lloraba. Así, siendo acariciado por una afectuosa mano, Virgo se quedó dormido, para despertar al otro día como supo que pasaría… solo.

Sentía que el cuerpo estaba adormecido y adolorido de pies a cabeza. ¿Cuántas veces lo habían penetrado por la boca? Mucho menos que por el trasero. Caminó como pudo y con el orgullo quebrado hasta el baño y se preparó la bañadera. Una vez llena de agua se sumergió en ella deseando que con el agua no solo se limpiara el semen, si no también su alma, que creyó injustamente manchada.

No desayunó ni comió nada. Permaneció encerrado en el Templo; los días pasaron con agonizante lentitud para Virgo, hasta