mucho a la “cara bonita” del equipo—murmuro Sam sentándose en la cama y poniendo la laptop sobre sus rodillas. Tecleo el nombre de la criatura en internet y para su sorpresa obtuvo más información de la que se había imaginado, en una página de leyendas filipinas encontró la forma en que se decía podía asesinarse una manananggal—pues…aquí dice que las matas rociándoles sal en la parte inferior del cuerpo para que así no se pueda unir antes que salga el sol, también dice que son débiles a las armas de plata y como cualquier vampiro que se respete detestan los ajos—

—Que bien, ahora solo nos falta encontrarla, matarla y averiguar porque Bobby y la doctora terminaron—Sam volteo a mirarlo con cara de pocos amigos—vaya…que carácter, ya sabes es solo curiosidad—

Según la información que la doctora les había dado, la primera víctima había sido encontrada por su esposo. La mujer tenía un embarazo de alrededor de cuatro meses, ella estaba viva pero la doctora West les pidió que actuaran con la mayor delicadeza posible pues aún se encontraba en estado de shock. 

Estacionaron el impala frente a una casa con verja blanca, rodeada por muchísimas flores. En el jardín se hallaba trabajando un hombre de mediana edad, que al ver a los hermanos avanzar hacia la casa se incorporó mientras se limpiaba la tierra de las manos, con un paño que sacó del bolsillo trasero de su pantalón.

—Somos los agentes Richards y Smith del departamento de salud, la doctora West nos dio su dirección y queríamos saber si puede responder algunas preguntas—el hombre asintió y les indico la puerta, rato después los tres estaban sentados en el comedor—Sabemos que puede ser difícil para usted hablar de lo que sufrió su esposa pero nosotros…—

—No tiene importancia…no es la primera vez que perdemos a uno de nuestros hijos…mi esposa Helen ha tenido algunos abortos antes así que  creo que ya estábamos preparados para que algo así ocurriera—Sam se sentía pésimo mientras oía al hombre, decía que no le importaba pero su dolor era tan palpable que creía poder tocarlo—la verdad es que creíamos que esta vez sería diferente pero quizás Dios no crea que estemos preparados para tener un bebe—

—Lamento de verdad su perdida, señor Evans, ¿Cómo se encuentra su esposa?—esta vez fue el turno de Dean de hablar, al igual que su hermano, oír el relato de aquel hombre le había partido el corazón porque después de todo parecía un buen tipo—Ya sabe…después de todo—

—Helen, está muy deprimida pero estoy seguro que lo superaremos, como les había dicho antes ya había tenido algunos abortos, su doctor piensa que es mejor no volver a intentar concebir pero en cambio tenemos planes de adoptar—una sonrisa ilumino un poco el rostro del hombre— mi esposa está completamente de acuerdo, ahora se está tomando un tiempo en casa de su hermana—

—Nos alegra oír eso…señor ¿la señora Evans no le hablo de algo extraño que le ocurriera antes de que le ocurriera su…perdida?—a Sam no le gustaba hacerle ese tipo de preguntas a quien no hubiese sido el principal afectado pero sin la presencia de su esposa debían conformarse con preguntarle al hombre que los miro confundido— No se preocupe, es algo rutinario…solo responda lo que sepa—

—Pues lo único que lo recuerdo es que mi esposa me había dicho que había estado oyendo una especie de aleteo desde hacía por lo menos tres noches y que creía haber visto un pájaro o un murciélago. Revise la azotea pero no encontré nada—

— ¿Un murciélago? Eso no tiene nada que ver con ese “mana-lo que sea”—exclamo el rubio mientras conducía hacia el hogar de la segunda víctima, la poca información que les había proporcionado el hombre les había llenado de preguntas— ¿Bobby te ha dicho algo sobre esas criaturas?—

—No mucho…solo que tampoco les gustan las colas de las manta rayas, o algo así…ahora que lo recuerdo también me dijo como matarlas—Sam estaba metido en su ordenador buscando más información sobre las criaturas—se supone que cuando llega la noche separan su cuerpo y a la mitad de arriba les salen alas, sin embargo, dejan su otra mitad indefensa, las leyendas dicen que hay que llenar la herida de sal y así cuando vuelvan no podrán unirse otra vez, cuando sale el sol mueren porque no han podido unir sus cuerpos—

—Bien, tenemos un plan…ahora solo nos queda encontrar a nuestra “manananal”—Dean se estaciono frente a una casa bastante parecida a la que visitaran hacia poco. Ambos descendieron del auto y caminaron hacia la puerta—espero que esta vez tengamos algo más de información—

Golpearon la puerta y tocaron el timbre un par de veces pero nadie contesto, extrañados se miraron entre sí, Dean se alejó para mirar mejor la casa seguido por su hermano pero se dieron cuenta que el patio estaba casi lleno de periódicos antiguos. Repentinamente una voz los hizo voltear encontrándose con la mirada amistosa de una mujer que los miraba desde el patio de la casa de al lado, sin comprender mucho se acercaron para oír lo que la mujer quisiese decirles.

—Si buscan a los Anderson ya no viven aquí, se marcharon hace mucho