Kieren si eso es lo que pensaste) - agregó Phipp mirando fijamente  esta afirmación le sorprendió a  Simon.

Simon paso su mano derecha por el pelo varias con sin disimular su nerviosismo.

_ Pensé que que kieren es el novio de Amy-  

_Os recuerdo que llegamos tarde a clase- Dijo Amy y se marchó acompañada por Phipp- 

_¿Pero?

Dejaron al pobre Simon plantado sin saber que hacer.

******

La tentación fue muy fuerte, a pesar de las advertencias de Amy volvió a la biblioteca y suspiró aliviado al comprobar que su mesa seguía libre y podía seguir mirando disimulamente a Kieren. 

Kieren la verdad no se le daba muy bien estudiar concentrado, tenía la mesa llena de libros, apuntes y dibujos que anteriormente había dibujado, incapaz de de concentrarse finalmente decidió recoger todas sus cosas y marcharse, pero al hacerlo se volvió torpe muy torpe pues tropezó sin saber con qué, quizás con sus dos pies izquierdos (Kieren también era muy conocido por su torpeza), estaba apuntó de caer al suelo pero alguien (ya sabemos quién era ese alguien) se lo impidió, además le ayudó a recoger sus cosas.

_ Soy muy buenos tus dibujos- dijo Simon dándole los dibujos, y no pudo evitar rozar con sus dedos las el dorso de la mano de Kieren) .

_Gracias por tu ayuda, ahora me tengo que ir- en su voz  se noto un leve nerviosismo- Llegó tarde.  

Simon apenas pudo agregar alguna palabra para impedir que el rubio se marchará, y se quedó sólo eso creyó hasta que oyó la voz de Phipp el novio de Amy.

_ ¡De nada! - dijo Phipp sonriendo a Simon

_¿De nada? 

_¡Sí!- Phipp siguió sonriendo- Si no hubieras estado tan absorto con Kieren  te hubieras dado cuenta que le hice la zancadilla. 

_¿Por qué?-  cuando aún esperaba su repuesta Phipp se marchó dejando plantado a Simon. Esta vez Simon siguió a Phipp  fuera de la biblioteca y le agarro del brazo- ¿por qué?

_Para que lo ayudarás y le hablarás- y se soltó- Una cosa más, si quieres estar cerca de Kieren tienes que conseguir el beneplácito de Amy. Ganarte su confianza.

_¿Por qué me estas ayudando?.

_Por pena- Vaya, Phipp era muy sincero- Todos los días veo por los pasillos con ojitos de cordero degollado. 

_ Amy me matará si me acercó a él.

_¿Tú me estas escuchando? golpeo suavemente con sus nudillos la cabeza de Simon. -¿ debajo de ese pelo repeinado hay un celebro que piense, o tal vez la gomina te ha llegado a los oídos? ¡la única manera de que estés con Kieren es que consigas la confianza de Amy!

-¡Ah! - exclamó Simón- ¡pero deja ya de darme con tus nudillos y de despeinarme! 

- Por si acaso si no lo entendiste el otro que Kieren no era mi novio, te estaba diciendo que Kieren es gay y el motivo que Amy es tan protectora con él porque le rompieron el corazón. Y te quitará el tuyo si le haces daño.

_¡Gracias por todo! - Realmente Simón le agradeció toda la información. Simon sonría como un tonto al darse cuenta que tenía alguna posibilidad con el rubio de hermosos ojos marrones.

_ ¡De nada!

*******

El repinado paso días intentando conseguir la confianza de Amy hasta que un día lo consiguió a base de poner cara de pena, de hablar mucho, de cualquier cosa que sirviera para estar cerca de Kieren.

_¡Esta bien, te voy a presentar a Kieren! -  Es verdad lo que decía Phipp que Simon se parecía a un cachorrito intentando dar pena. - Ven a mi casa mañana por la tarde.

 

-¡Muchas gracias, mi hermosa amy!

******

_Kieren este es Simon, Simon este es Kieren- Amy los presentó- Ya estan presentados ahora vamos a comer.

Kieren intentó alejar la sospecha de que aquello no era una cita a ciegas, pero no lo logró, estaba en una doble cita, sentado frente a un hombre repeinado pero bastante guapo, Kieren se dijo así mismo que tenía que inventarse una excusa para marcharse de la cita.

_ ¿Sabes que Kieren es un excelente artista? - preguntó Amy mirando a Simon, Simon miró a Kieren haciendo que se sonrojara un poco.

_ Lo sé, recientemente he podido ver algunos dibujos muy buenos- Simon volvió a mirar  a Kieren y le sonrió, y esta vez Kieren se sonrojo mucho.

_Kieren no esta acostumbrado a que que es un excelente artista, y no  te extrañé que su cara se vuelva más roja como un tomate si le piropeas un poco.

_¡Amy!

_¿Verdad, guapo?- Amy había vuelto a sonrojar al rubio.

_¿Nos vemos visto en la biblioteca?- preguntó  Kieren cambiando la  conversación  hacer que no se centraran en él.

_Si, yo te ayude con recoger tus cosas pero antes impedí que te cayerás.

_¡Ah, si,! Ahora lo recuerdo. - Kieren se acordaba perfectamente de ese día,  y sobre todo del aquel estudiante demasiado mayor. Simon miró con disimulo su telefono y fingió que había recibido una llamada. 

_ Kieren, tu móvil no ha sonado ni ha vibrado, y es más, yo te lo apagué hace un rato- Sonrió con malicia