a admitir delante del marine.

Por supuesto, tenía que haber imaginado que era imposible una noche de relax si Steve Mcgarrett estaba implicado. Unos asesinos a sueldo intentaron acabar con el gobernador y sus invitados. Los dos miembros del 5.0 lograron evitarlo, pero, al parecer, uno de ellos había conseguido huir.

Lástima que lo descubriesen cuando éste hizo explotar una bomba que dejó al edificio sin luz además de estropear el ascensor en el que se encontraban los dos amigos.

-No me lo puedo creer. ¿Será hijo de…? Steve… ¿se puede saber qué haces?

El comandante intentaba levantar la trampilla que se encontraba en la parte superior del ascensor. Para ello, se había subido a las barandillas que había a los lados del mismo.

-Tenemos que salir de aquí y atrapar a ese hombre antes de que consiga su objetivo.

-Steve… el gobernador y sus compañeros están a salvo y estrictamente vigilados por unos gorilas enormes que les acompañan. Además, la policía está ahora mismo llevando a los detenidos a la sede del 5.0, y allí, Chin y Kono los harán cantar enseguida. Apenas se ve nada… ¿Quieres bajar de ahí antes de que resbales y te partas la crisma?

Cómo si hubiese dicho la palabra clave, una de las barandillas cedió y el marine cayó justo encima de Danny.

-¿Lo ves? Sabía que te caerías y tendría que ser yo quien evitase que te hicieras daño.

-No tenía por qué haber caído, creo que eres algo gafe- comentó Steve con la voz algo más ronca de lo habitual por culpa de aquella proximidad repentina con el rubio.

-¿Quién es el gafe aquí? Que yo sepa no soy yo el que atrae los problemas como la miel a las moscas- protestó Danny sintiendo que su corazón latía a toda prisa.- Esto… Steve.

-¿Sí?

-Creo que ya puedes levantarte.

-Sí, claro- dijo éste sin moverse, mientras miraba fijamente a su amigo.

-¡Steve! Cuando dije “creo” sólo pretendía ser educado. ¡Me aplastas!- era mentira, pero temía que el marine se diese cuenta de la reacción que estaba provocando si seguían en esa postura.

El SEAL se apartó como si hubiese sido accionado por un resorte.

-Perdona- dijo sentándose en el suelo.

-No pasa nada- el rubio le imitó.

-¿Y qué hacemos? No hay cobertura, no hay luz, la trampilla está atrancada…

-Pues no sé. ¿No puedes arreglarlo con un clip y un chicle?

El comandante soltó una carcajada y miró a su amigo con cariño antes de apoyar la espalda contra la pared del ascensor.

-Lamento que se haya estropeado el plan.

-Bueno, al menos aún tenemos oxígeno. ¿Cuánto crees que tardarán en sacarnos de aquí? O más bien, ¿cuánto crees que tardarán en darse cuenta de que estamos aqueí encerrados?

El marine se encogió de hombros.

-Espero que poco, no es así como esperaba que fuese la noche de hoy.

¿Steve abatido por un contratiempo? Eso era nuevo. Danny le dio un golpecito cariñoso en el brazo.

-No te preocupes, esto es casi más grande que mi apartamento- bromeó arrancando otra sonrisa de su amigo-, y, por una vez, no ha sido tu culpa. Podía ser mucho peor, podía estar viendo “hundir la flota” en una pantalla gigante.

-Creí que querías ver la película.

-Era una broma, Steve.

-Yo solo quería pasar una jornada tranquila contigo.

Y Danny no aguantó más. O estaba interpretando las señales terriblemente mal, o estaba perdiendo mucho tiempo. Además, ¿Qué diablos? Tampoco es que hubiese mucho sitio para escapar, si el marine se ofendía, no les quedaría más remedio que hablar y arreglarlo. Así que, sin pensarlo dos veces, el rubio se acercó y depositó un tímido beso en los labios del líder de la unidad.

Éste se quedó rígido durante unos segundos, pero, al notar que su compañero se retiraba, reaccionó con rapidez y lo rodeó con sus brazos antes de devolverle el beso de forma hambrienta. Danny emitió un gemido.

-¿A qué ha venido eso?- dijo Steve cuando el beso terminó y ambos se encontraban con sus frentes apoyadas una en la del otro, respirando sus alientos.

-Es que uno de los dos tenía que dar el paso, o acabaríamos volviéndonos locos con tantas dudas.

-No estaba seguro de que quisieses.

-Y yo no entendía qué buscabas.

-A ti, te buscaba a ti. Toda mi vida- contestó el SEAL mientras sus labios volvían a buscar a los de su amigo. Esta vez, sus manos decidieron que también querçian participar y se deslizaron bajo la camiseta del detective.

-Steve, puede venir alguien- jadeó el rubio.

-Primero volverá la luz- contestó el comandante volviendo a besar al objeto de su deseo, incapaz de detenerse ahora que había empezado. Después continuó sus besos en el cuello de su amigo, haciéndolo gemir de nuevo. Decidió que le gustaba ese sonido y se dedicó a explorar, en búsqueda de otros lugares que arrancasen esas reacciones en el detective.

Danny, mientras, intentaba reaccionar ante la embriagadora sensación de las manos y