habla de ti sonríe más de lo habitual, además esa canción es muy romántica, y se ven muy lindos juntos, de verdad lo siento mucho si te molesté.

-          No es eso, es sólo que me sorprende la manera en la que lo dices.

-          Pero, ¿No te gusta Sam, ni un poco?

-          Bueno, verás, yo… -Blaine estaba a punto de confesarle a la pequeña lo que sentía por su hermano, pero una voz lo interrumpió

-          ¿Qué pasa aquí, por qué tardan tanto?

-          Nada Sammy –Contestó Stacy –Siempre eres tan inoportuno –Decía la pequeña dirigiendo una mirada casi asesina a su hermano y otra de complicidad hacia su “cuñado”.

-          Vámonos, ya está todo listo –Dijo Blaine mientras llevaba los bocadillos tratando de apresurar la situación.

Todos disfrutaban de la película, es especial, era la séptima vez que la veía, estaba tan distraído que en varias ocasiones rozó accidentalmente la mano de Blaine en busca de palomitas, incluso una vez posó su mano por algunos segundos sobre la del otro chico, quién cada vez prestaba más atención a cada detalle físico y actitud tomada por su “amigo” cuidando que Stacy no lo notara.

Al fin, después de un rato frente al televisor, la película terminó, dando apenas el tiempo suficiente a Sam para llevar a su hermana a una “pijamada” que afortunadamente se llevaría a cabo en una casa muy cercana, a 3 cuadras de distancia, por lo que llegarían sin problemas, mientras ambos chicos limpiaban un poco, la pequeña subió por su maleta, que contenía lo necesario para pasar la noche fuera de casa. Una vez terminado Blaine insistió en acompañarlos, lo cual fue bien recibido y muy agradecido por ambos hermanos, y ya en dirección a su destino, ambos decidieron tomar de las manos a Stacy, quedando ella en medio.

Después de unos minutos caminando llegaron a su destino, donde la pequeña fue recibida y, sabiendo que estaba segura, sus acompañantes regresaron a casa para dar inicio a su práctica, de camino conversaban y caminaron lentamente disfrutando de cada momento al lado del otro y admirando el cielo, en el cual empezaban a aparecer tenues destellos; para Blaine cada momento era preciado e invaluable, pero también estresante puesto que cada paso lo acercaba más al momento en que al fin le diría aunque no directamente, todo lo que sentía por Sam desde hacía algún tiempo. Al fin llegaron a casa, los segundos avanzaban llevando con ellos un poco más cerca a los chicos a su encuentro con el destino, cada uno repasando mentalmente su canción; ya en la sala iniciaron una charla muy divertida y sugestiva.

-          Así qué… -Dijo Sam tomando la iniciativa

-          Así qué… -Contestó Blaine un tanto nervioso

-          Me agradas mucho y todo eso, pero desde que fuiste transferido jamás hemos tenido un tiempo solos para platicar

-          Es cierto –Afirmó Blaine –Aunque no tengo idea del por qué, pero ahora que tenemos la oportunidad, me gustaría saber un poco más acerca de ti.

-          Claro, podemos aprovechar para conocernos, como sabrás soy rubio, labios enormes, hombre… -DijoSam de forma un tanto burlona.

-          Y bromista, olvidaste mencionar, aunque uno no muy bueno… -Decía Blaine un tanto molesto con el rubio.

-          Bien, lo siento, empezaré de nuevo…
Y así, sin darse cuenta el tiempo pasó y ambos chicos fueron contando algunos detalles acerca de su vida, sus gustos, aficiones, música favorita y otras pequeñeces sin importancia, o al menos no lo parecían en ese momento. Después de eso y antes de que se hiciera más tarde iniciaron con un pequeño ensayo de su dueto, pero al ver que no había progreso Sam decidió poner en marcha su plan, para que su compañero se relajara.

-          Blaine, será mejor que te relajes, estás un poco tenso, bueno, creo que yo empezaré con la canción, espero que veas de lo que hablo, solo se trata de que te “sueltes” un poco, ¿De acuerdo?

-          Perdóname, lo intentaré – Contestó Blaine bajando la cabeza, pues el rubio se puso en un banquillo frente a él, mientras sujetaba una guitarra, luego de lo cual algunos acordes empezaron a sonar con una melodía muy diferente a “Red Solo Cup”, mientras Sam empezaba a cantar…


♫♪ “Well you can hide behind your door, and you can leave me kneeling on the floor, but I will only love you more, yes I will only love you more…”♪♫


Sólo el hecho de escuchar esas palabras salir de la boca de Sam, lograron que Blaine se sonrojara, y al mismo tiempo sonriera como jamás en su vida pues de alguna manera sentía que lo que Sam decía era sincero, que en verdad sentía lo que le estaba cantando, y eso lo hacía sentir bien, pero confundido, y mucho, pues era hora de decirle que lo quería más que a un simple amigo, pero claro, siempre existe el miedo del rechazo y pero aún, a romper la amistad, si bien habría hecho lo necesario para que fueran pareja, Blaine en serio adoraba ser amigo se Sam.

-          “No, I will never let you down”  -Fue lo último que el chico rubio mencionó antes