sus mejillas.

—Porque soy un hombre codicioso y egoísta. Porque debí haberte matado, pero en cambio, deseé a la única luz, la única pureza que había visto tras años de odio y sangre. Porque deseé poseer aquella pureza, corromperla, arrastrarla conmigo hacia el abismo de la oscuridad, llenarla de mí y conocer aquella vida la cual ahora lleva en sus entrañas.

El aliento pareció abandonar a Hinata. Las palabras se le atascaron en la garganta a la vez que sus labios se tornaban trémulos y sus ojos se abrían desmesuradamente.

—¿Cómo lo...?

—¿Cómo sé que llevas a mi hijo? Nadie puede engañar a un Uchiha. Nadie puede escapar de un Uchiha —sentenció acercándose a la fémina quien dio un respingo, estremeciéndose ante la cercanía de aquel hombre el cual reemplazó el filo de aquella katana por unas manos las cuales rozaron incitadoramente su cuello y unos labios que reclamaron los suyos con ardiente posesividad.

Hinata gimió aferrándose a los costados de aquel hombre, pugnando con lo que se agitaba en su ser, deseando odiar a aquel hombre, odiar a aquella abrasadora boca la cual le tornaba débil, trémula, incapaz de resistirse ante aquella oscura posesión.

¡Realmente deseaba odiar aquello! Mas su voluntad se resquebrajaba, sucumbiendo ante un Uchiha, ante un enemigo, ante uno de los asesinos de su clan. Los espíritus de los muertos de su clan debían estar maldiciéndola. Mas, ¡¿por qué su cuerpo no podía acallar sus verdaderos sentimientos?! ¡¿Por qué no podía olvidar, convertir solo en odio aquel incorrecto sentir?! ¡Tenía que hacerlo!

 Sin embargo cuando la boca del Uchiha, aquella impúdica lengua le incitaron hacia una corrupta tentación, su ser se agitó con aquella verdad que no lograba acallar.

Ya no podía luchar. Ya no quería luchar. Estaba cansada de tantas muertes, de tanto dolor. Por ello solo quería así fuera un ápice de aquel incorrecto sentir el cual la hacía sentir libre, vibrante, aunque ello significara ser arrastrada hacia la oscuridad.

El gélido aire erizó su cuerpo cuando repentinamente su kimono fue desatado, cayendo al suelo, dejándole expuesta ante la oscura y hambrienta mirada del Uchiha, y la lujuria que ardió en el fondo de aquellas pupilas la hizo arrebolarse, intentando por inercia cubrirse con sus manos mas Sasuke la detuvo.

—¿Aún te avergüenzas? ¿Acaso hay algo que no haya visto ya? —se burló contra su oído dedicándose a serpentear con sus manos aquella espalda femenina, cambiando de camino hacia aquellos voluptuosos pechos en donde pellizcó uno de los pezones el cual fue endureciéndose ante su toque.

—Sasuke —se quejó levemente Hinata, mas su respiración empezaba a tornarse pesada al pugnar con el incipiente deseo que empezaba a recorrer su cuerpo.

—¿Qué sucede, Hyûga? —ronroneó con malicia apegándola contra sí, y ante esto Hinata percibió la dureza que despertaba entre las piernas del Uchiha.

Aquel hombre quería poseerla. Aquel hombre el cual siempre se mostraba tan gélido e indiferente ahora la contemplaba con hambrienta intensidad.

Sus uñas se clavaron en los hombros de Sasuke cuando la boca de este se deslizó hacia su clavícula, descendiendo hacia sus pechos en donde una serpentina lengua devoró con gula sus erectos pezones haciendo que su raciocinio colapsara.

Se sobresaltó al ser alzada por su trasero y arrojada contra el lecho de aquella habitación. Intentó incorporarse mas el cuerpo del Uchiha cerniéndose sobre el suyo se lo impidió.

—¿Intentando escapar? —inquirió y una sonrisa ladina se dibujó en sus labios a la vez que sus manos se afianzaban en las caderas de la fémina.

Hinata tragó saliva contemplando la intensidad de la oscura mirada que se cernía sobre ella, escuchando a lo lejos el caos que aún reinaba en el exterior. El caos de la guerra y la muerte, mientras que ella yacía allí, bajo aquel hombre, entre las garras de un Uchiha, y sin embargo comprendiendo, aceptando que no existía otro lugar en donde podría anhelar estar.

Hinata acunó la mejilla de Sasuke y una tenue sonrisa se dibujó en aquellos femeninos y rosáceos labios.

—¿Por qué querría escapar? Finalmente comprendí lo que deseo. Y si he de ser condenada por ello, lo enfrentaré sin dudar —dijo con firmeza y sinceridad.

Ante aquellas palabras algo pareció agitarse en las profundidades de la mirada del Uchiha. Y casi con desesperación besó a Hinata mientras sus manos recorrían aquel cuerpo el cual se estremecía ante su toque.

Hinata osó acariciar parte del expuesto pecho de Sasuke a través de la camisa, deseando sentir aquella piel mientras que los labios de este descendían por su abdomen, en donde se detuvieron por unos segundos, besando aquel lugar con suavidad, con una delicadeza nunca vista por Hinata, sin embargo esta no tuvo tiempo para pensar puesto que aquella boca siguió su camino descendente y acto seguido una húmeda lengua se internó entre sus piernas.

Hinata gimió sollozante, arqueándose, sintiéndose arder de vergüenza y placer ante aquella boca la cual la exploraba con deliciosa malicia, ante esa lengua la cual se ensañaba contra su sensible clítoris para luego penetrarla, haciéndola retorcerse, jadear, anhelar sumirse por completo en aquella oscura pasión

—Sasuke, por favor —suplicó jadeante.

Sasuke alzó su mirada contemplando a aquella mujer cuya frente yacía perlada en sudor y su cabello desparramado. Esos oscuros ojos conectaron con los perlados mientras aquella boca seguía devorándola con gula