. 

Por un instante su cuerpo se puso rígido ante la voz de ese hombre. Era profunda y gustosa al oído. Tardó unos segundos en levantar la cara y ver a quien seguía con la mano en su hombro. 

-Espero que esto sea tuyo por que ya me cansé de ir preguntando. – Sus ojos se fijaron en el vaso de té helado que el hombre llevaba consigo. Por un momento le pareció que ese tipo brillaba y no sólo por el sol que le daba por detrás. Tal vez se debía a ese cabello rubio que si bien no era tan lustroso como el de su hermano, llamaba la atención. 

-Si, es mio. La camarera debió confundir la orden. – Fue en cunanto habló, que Gabriel se le quedó viendo. Castiel empezó a sudar y sólo llevaba un par de segundos con otra persona. Decidió no intervenir para ver que sucedía. 

-Y que lo digas, parece que el lugar está tan lleno que ya no saben a quien le dan que. – Dejó con cuidado el vaso de vidrio que ya comenzaba a sudar y tomó el plato con la hamburguesa aún tibia.- Bueno, me llevo esto. Espero te guste tu té, aunque deberías acompañarlo con algo, es raro sólo pedir eso en un lugar donde ofrecen casi de todo. Quizá un pie de manzana le iría bien. 

Castiel asintió mientras veía como el hombre se alejaba de su mesa y se iba al otro extremo para sentarse frente a otro chico. Luego regresó la mirada a la mesa, viendo ahora su bebida . 

Eran ya las cinco de la tarde, el sol aún era algo olesto pero no tanto como para que sus ojos siguieran picando. Gabriel caminaba a si lado en silencio, recorrían el pequeño parque que se encontraba cerca de la casa del de cabellera oscura. Vieron a un vendedor de helados y pararon a comer uno sólopor capricho del mayor. Ya degustandolo, se sentaron en unas bancas de fierrro con la pintura descarapelda y que dejaban ver el óxido. 

-¿Lo sentiste?
No entendió lo que Gabriel quería decir, por lo que ladeó su cabeza de lado para que le explicara con más detalle. 

-¿No sentiste los temblores? ¿Tampoco viste como los ángeles caían disparados desde el cielo? ¿Y que me dices la oscuridad que invadió la ciudad?

-No...no lo sentí, pero sinceramente creo que debes estar mal si pudiste sentr todo eso.- era absurdo lo que su hermano decía. ¿A qué venían esas preguntas rídiculas?

-Como eres tonto. Claro que no se sintió, por que el mundo no se acabó por el hecho de que saliste de tu casa, de que ‘comiste’ fuera y mucho menos por haber cruzado un par de palabras con un extraño. El mundo sigue en pie y andando. – Ahora comprendía más a donde quería llegar el rubio. Era cierto, el mundo seguía a su alrededor. El sol continuaba ocultandose, los niños a su alrededor jugaban sin inmutarse de nada. La vida continuaba y a nadie le importaba si él había perdido a alguien o no, por que asi eran las cosas. Lo entendía y si bien al principio del día pensó que se derrumbaría, ahí estaba, sentado en la banca de un parque mientras comía un helado. 

-Tal vez no pase nada por salir, pero sigo sin sentirme cómodo. 

-Eso es por que te has encerrado en tu mundo, pero ya verás como poco a poco vuelves a sentirte bien. – asintió. ¿Qué más podía hacer? Se lohabía prometido a su hermano, que lo intentaría y para ser su primer día fuera no había sido tan malo.

El aire comenzaba a refrescar, Sam y Dean estaban sentados en el capo del auto mientras tomaban un par de cervezas bien frías.El día había sido bueno y a pesar de que no querían hacer nada del trabajo, terminaron comprando las refacciones que le hacían falta al bar. Noles importaba que los mosquitos empezaran a andar a su alrededor, los espantaban con manotazos o simplemente los mataban cuando ya les habían succionado un poco de sangre, manchando sus manos y limpiandolas en sus camisas. 

Se la pasaron hablando de trivialidades, de como se veían en el futuro, de las crecientes inflaciones que los tenían con la soga al cuello, de como los pagos en el banco se hacian cada vez más molestos. Pero no importaba, al final terminaban cambiando todo por cosas mejores, como planeando su siguiente reunion, pensando que quizá Garth tenía que asistir y retarlo a tomar más de una cerveza sin que se emborrachara. 

El día terminó, y Dean se despidió de Sam como venía haciendolo desde que éste se había ido a vivir a California. Kansas no era mal lugar, pero en ocasiones, si no fuera por que había decidido establecerse, le daban ganas de tomar su auto y viajar hasta donde la carretera lo llevara. 

Dean se metió al bar, se dio un baño para quitar el sudor de su cuerpo y se durmió casi empapado en el colchon, llevando unicamente unos boxers negros. 

 

Pasó la semana y una buena venta que Dean supo aprovechar. La clientela era joven en su mayoría. Solía odiar a los niñatos con dinero, pero mientras fueran sus clientes no le importaba. Pudo adelantar dos meses más de renta sin problemas