recorrió toda la espina dorsal, quedándose a mitad de camino de meter hasta el fondo su miembro y viniéndose dentro de él. Karamatsu tosió de la impresión, dejando escapar parte del líquido seminal que le salpicó hasta la nariz. Sintió el semen espeso inundarle la lengua, produciéndole más asco que antes. Lo tragó sin más alternativa, sintiendo su calidez bajarle por la tráquea de forma demasiado lenta para él.

 

Quedó un minuto más así, como una forma de asegurarse de que se tragara todo lo que Osomatsu había vaciado en él. El de rojo le sacó el pene lentamente, produciendo un sonido de destape con la punta que juró podría ponerlo duro otra vez con sólo oírlo. Karamatsu tosió con dolor, ocasionándose arcadas que no funcionaron en ayudarlo a vomitar lo que se había bebido, sólo encharcándose más y más de una saliva pegajosa que se le pegaba en el mentón.

 

-¡Maldita sea, qué bueno eras para esto! –Dijo Osomatsu atrayéndolo del cabello, abriéndole la boca a la fuerza para confirmarse a sí mismo que había logrado su cometido –Y encima te lo tragaste todo como si nada, de verdad te gusta que te hagan estas cosas, ¿No es cierto? –

 

Karamatsu tosió otra vez en respuesta, negando con la cabeza sin decir nada más. Tenía las ideas revueltas y el cerebro ya no le funcionaba. Por supuesto que no se sentía bien, habían ocurrido demasiadas cosas en un día y ya no se sentía en condiciones como para idear más insultos, sobre todo si aún podía sentir ese sabor salado molestarle en la lengua.

 

-Tranquilo, tranquilo. Ahora vamos a pasar a lo divertido –Le sonrió el rey de rojo acomodándolo contra el suelo otra vez, apoyando su espalda sobre los cojines.

 

Se encaramó sobre el de azul, retirándole el chalequillo que era lo último que lo envestía, subiéndoselo hasta estancarlo contra las muñecas juntas sin poder sacarlo más allá de ahí. Esquivó el hermoso collar de piedras azulinas que decoraba el pecho de Karamatsu, las mismas que hacían juego con sus aretes y las muñequeras de los pies. Las demarcó con los dedos una por una, pensando que quizás serían las únicas cosas de su antigua realeza que le dejaría llevar mientras estuviera con él, sólo por el simple hecho de hacerlo ver más apetecible a su vista.

Besó los pezones intercalándolos, succionando las tetillas un buen rato hasta endurecerlas. Karamatsu se resistió en todo momento, lanzándole otros improperios que logró recuperar a medida que su conciencia volvía a ponerle una luz de alarma. Osomatsu se cansó del trato sublevado que estaba recibiendo, decidiéndose a que el juego previo para devolverle la erección ya había sido suficiente.

 

Tomó ambos muslos con fuerza, alzándolos hasta pegarle las rodillas casi contra el abdomen. El de azul se asustó, percibiendo que su posición expuesta le anunciaba un peligro inminente.

 

-¡Apártate, bastardo! –Gritó tratando de poner distancia con sus manos, sin poder soportar todo el peso que efectuaba Osomatsu sobre él.

 

-¿Sabes cuántos puntos te has estado descontando con cada cosa que me dices? –Inquirió cascándose la erección con violencia, dirigiendo su creciente endurecimiento hasta el esfínter ajeno –Los suficientes como para querer metértela de una sola vez –Anunció apoyando el glande en la entrada.

 

Karamatsu contrajo los músculos ante la amenaza, mirándolo con los ojos muy abiertos y decidiéndose a observar mucho más abajo, pensando en que eso no podía estar pasándole a él.

 

Osomatsu no decidió esperar nada más, simplemente la ensartó hasta donde la propia estrechez le permitió. Incluso él se hizo daño durante el movimiento, sintiendo que ni siquiera la poca sangre anterior había servido para hacerle las cosas más fáciles. Karamatsu lanzó un grito que le refrescó los oídos, y continuó escuchándolos aunque no se estuviera moviendo. Lloriqueó debajo de él, apretándole el chaleco con fuerza como si eso fuese a convencerlo de sacársela, olvidándose de forma repentina de toda esa petulancia y enfado que había estado llevando todo ese tiempo. Le sonrió a esa expresión lastimera, a esos ojos llorosos y a ese puchero forzado que no quería dejar salir un sollozo.

 

-Estás muy apretado… ¿Lo sientes? –Dijo presionando su pene con más fuerza, sin poder seguirla metiendo.

 

Karamatsu hizo un sonido con la garganta, aguantando un gemido adolorido.

 

-Oye, te estoy hablando, ¡¿Lo sientes?! –Gritó con molestia, sujetando las caderas del de azul para atraerlo hasta sí mismo, casi obligándolo a ensartarse más contra él. Tuvo cierto efecto, porque pudo sentir su virilidad intrusa recorrer más hacia el interior.

 

El de joyas azules asintió varias veces, casi en un intento desesperado porque se detuviera, abandonando por completo cualquier clase de resistencia que le quedara.

 

-Sa-sácala –Farfulló debajo de él, respirando a bocanadas entrecortadas.

 

Osomatsu hizo lo contrario, efectuando más presión. Recibió otro lloriqueo como respuesta, concordando en cuánto le gustaba ver cómo las cosas iban cambiando poco a poco.

 

-Quién diría que…-Comenzó Osomatsu entre bocanadas excitadas -…serías tan fácil de someter –

 

Le sujetó una de las piernas dobladas sólo por querer sentir algo más de piel, acariciándola en cortos movimientos. Se apegó más a su cuerpo, inclinándose hacia abajo mientras producía pequeños ensayos de meterla y sacarla para poder abrirse mejor el paso.

El esfínter no se dilataba; o al menos así