beso inocente. Sousuke le rodeó la cintura con un brazo y lo sentó en su regazo. Aquellos labios eran pequeños y suaves, le recordaban a sus primeros besos, pero estos no temblaban inseguros como solían hacerlo los primeros besos. Lamió sus labios con la punta de la lengua y Yuu entreabrió la boca con un suspiro.

—Saca un poco la lengua—le pidió Sousuke.

Yuu obedeció y su padre le acarició la lengua con la suya. Era una sensación extraña, pero le gustaba. Era húmeda, suave y cálida, pero lo que más le gustaba era estar en los brazos de su padre, esa era la mejor sensación.


Papá me está besando. Los chicos besan a sus novias, ¿verdad? Entonces puedo ser la novia de papá. Cuando sepa tener sexo ya no necesitará a ninguna mujer. Seré mejor que mamá.


Al poco de que Sousuke metiera la lengua en su boca, haciéndole estremecer cuando acariciaba su interior, Yuu tuvo que apartarse, ya no podía respirar.

—¿Estás bien?—le preguntó Sousuke preocupado.

—Sí… solo necesito aire…—jadeó, apoyando la cabeza en su hombro.

—Tienes que respirar por la nariz—no pudo contener una sonrisa.

Acarició su cabeza y sus redondas mejillas sonrojadas y aterciopeladas. Los finos labios habían adquirido un tono rosado más fuerte. Se descubrió queriendo besarle de nuevo. Sacudió la cabeza, intentando expulsar ese pensamiento.

—Ya es suficiente por hoy, seguiremos otro día—le apartó y se levantó de la cama.

—¿Eh? ¡No! ¡Todavía puedo seguir, aún no hemos hecho nada!—se aferró a su cintura, intentando retenerlo.

—Ya es tarde, tendrás que ir haciendo la cena.

Yuu hinchó los mofletes molesto. Se soltó de su padre y salió de la habitación. Sousuke se dejó caer sobre la cama, hundiendo el rostro entre las manos. Por un instante el amor hacia su hijo se había convertido en algo físico, no podía creerlo. Tenía miedo de lo que pudiera pasar si continuaba con aquello; no de que lo descubrieran otros sino de que su maravillosa relación con su hijo podría acabar destruida. Debía quitarle aquello de la cabeza. Tal vez si dejaba pasar el tiempo finalmente se olvidaría de ello.

Cenaron en completo silencio. La expresión triste y molesta de Yuu al otro lado de la mesa se le clavaba como un puñal. Ambos cenaron poco, sobró la mayor parte de la comida.

—¿Puedo bañarme contigo?—le preguntó Yuu mientras recogía la mesa.

—Cla- Pre… prefiero relajarme solo un rato—había estado a punto de decir que sí por costumbre. No era raro que se bañaran juntos, pero pensó que no sería buena idea en ese momento.

El pequeño no replicó, con la cabeza gacha siguió recogiendo. Sousuke se esperaba algo más de pelea, pero Yuu no volvió a decir nada en toda la noche, ni siquiera se despidió cuando se fue a la cama.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Después de la escuela, Yuu se fue a la biblioteca pública. Allí había una pequeña sala con ordenadores anticuados y que casi nadie utilizaba, la gente prefería lugares con algo más de intimidad, pero a él no le permitirían entrar en esos lugares y, aunque lo hicieran, no tenía dinero para pagarlos. Abrió el buscador y escribió «sexo entre dos hombres». Comenzó a navegar entre las páginas, la mayoría de ellas bloqueadas por la configuración de la biblioteca, hasta que finalmente dio con alguna a la que pudo acceder.


Papá no va a enseñarme a hacerlo así que aprenderé solo y cuando sepa lo haré con él. Y si aun así no quiere, entonces… Dijo que lo haces con la persona que amas, así que tal vez no me ame. Ah- ¿Huh?


Se quedó con la boca abierta. Las imágenes que veía, lo que leía, aunque era una página didáctica más que pornográfica le dejaron conmocionado. Así era el sexo entre dos hombres, y se supone que debía ser placentero. Resultaba difícil de creer, pero si era con su padre entonces seguro que él también lo disfrutaba.

Poco después, una de las encargadas de la biblioteca lo echó tras pasar a su lado y ver las páginas que estaba visitando, pero ya había encontrado lo que necesitaba.

Después de ducharse a fondo, Yuu se quedó bajo el agua caliente de la ducha, sentado en la banqueta. Cogió el bote de gel y vertió un chorro en su mano. Estaba nervioso, sus piernas temblaban un poco, pero tenía que hacerlo. Llevó la mano hacia atrás y untó su entrada con el gel. Se estremeció cuando comenzó a introducir el primer dedo. Era una sensación extraña y por un momento dolorosa y desagradable, pero según comenzó a mover el dedo dentro de él la sensación se tornó agradable. Movía las caderas, sintiendo unas sacudidas por toda su mitad inferior. Cayó de rodillas, apoyándose en el borde de la bañera, e intentó meter un segundo dedo. Todo su cuerpo temblaba tanto que apenas era capaz de mover sus dedos.

—Nnh… Papá…—gemía mientras sentía un extraño hormigueo en su entrepierna.

Estaba tan absorto por aquellas sensaciones que no escuchó cuando su padre llegó a casa, tampoco cuando abrió la