—¿Cómo? ¿Qué te he hecho?

—No he dicho nada.

—Pues yo lo he oído. ¿Qué querías decir con eso? Llevas unos días muy raro conmigo, ¿estabas enfadado? Yo creía que era solo que estabas aburrido. ¿Qué te he hecho?

Sherlock evitó su mirada, inquieto.

—He dicho que no es nada. Volvamos a Simmons, ¿de acuerdo?

John le miró con recelo.

—...Está bien. ¿Qué has descubierto?

La cara de Sherlock se iluminó con su habitual entusiasmo. Sacó del interior de su chaqueta varias cuartillas con una sonrisita traviesa.

—¿Qué... qué es eso?— preguntó John alarmado—. ¿Has sacado documentos del despacho del director? Oh, Dios mío, Sherlock, si te pillan...

—No lo harán, descuida... Mira, este es un examen de Simmons, fíjate en la letra—. John tomó la hoja de papel y la estudió—. Y este es el permiso que el padre de Simmons rellenó el mes pasado...

John estudió ambos papeles y los comparó. A primera vista no vio nada de particular en ellos. El permiso era para solicitar una salida de una tarde para una visita al oftalmólogo.

—¿No lo ves, John? Fíjate en la forma en la que cruza las tes... y en la lazada superior de las efes y las eles... Lo ves ahora, ¿verdad?

John todavía tenía sus dudas, pero entendía lo que Sherlock estaba insinuando.

—Aaaah... ¿Quieres decir que Simmons falsificó el permiso de su padre?— Sherlock asintió—. ¿Y por qué haría algo así? Es estúpido arriesgarse a una expulsión tan cerca de los exámenes finales.

Su amigo resopló y cambió de postura, cruzando ambas manos tras la nuca y apoyándose en la pared del cabezal de la cama.

—Quizás porque quería encontrarse con cierta “señorita Violet”, con la que lleva carteándose durante más de un año...

John examinó el resto de papeles. Había un fajo de cartas escritas con una letra pequeña y picuda. Abrió una al azar y vio la firma (Violet). No quiso inmiscuirse más en la vida privada de Simmons, así que decidió que el juego había concluido. Plegó de nuevo la carta y la colocó exactamente como estaba dentro del fajo, atado con un cordón rojo. Solo entonces se fijó en la expresión del rostro de su amigo, y debería haberse fijado antes, porque era una expresión que nunca le había visto.

—Sherlock, ¿qué...?

El otro muchacho se movió de repente, dejando de estudiar el aire para saltar de nuevo de la cama hacia el suelo, interrumpiendo a John.

—En fin, eso ha sido rápido de averiguar, ¿no crees? Me parece que me voy a ir un rato a la biblioteca.

—¡Sherlock, espera! ¡Espera, te he dicho!

John saltó de la cama y corrió tras él, hasta que le alcanzó y le cogió del brazo. Sherlock se quedó inmóvil, sin girarse hacia él, cerrando las manos en forma de puños. ¿Qué, qué es?, se preguntó John, desesperado, rebuscando entre sus recuerdos de la última semana para tratar de encontrar qué era lo que se estaba interponiendo entre Sherlock y él. Al fin tuvo un presentimiento y soltó a su amigo. Corrió de nuevo a su cama y rebuscó en su mesita de noche. Ahí, en su cajón, estaba su propio fajo de cartas, también atado con una cinta. Extrajo la última, que había llegado hacía seis días. Se la tendió a Sherlock.

—Es por esto, ¿verdad? ¿Son las cartas que recibo lo que hace que estés tan molesto conmigo?

—No estoy molesto contigo.

Pero Sherlock seguía sin moverse del sitio y sin girarse para mirar a John, su figura larguirucha clavada en medio del pasillo entre las literas, con los rizos que habían escapado de la gomina cayéndole sobre los ojos. John desplegó la carta y la releyó. ¿Qué podía haber en ella que hubiera molestado tanto a Sherlock? Sus ojos danzaron sobre la despedida: Con cariño, tu prometida. Lorraine.

—¿Es por esa palabra, mi prometida? Sabes que me carteo con Lorraine desde que llegué al colegio, y de eso hace cinco años.

—¡Nunca me habías dicho que era tu prometida!— escupió Sherlock, y parecía que estaba a punto de echar a correr, así que John se adelantó y le agarró del brazo de nuevo, plantándose ante él y obligándole a mirarle a la cara con la otra mano.

—¡Es una amiga, la hija de unos viejos amigos de mis padres! Eso de que estemos prometidos no significa nada, es solo una formalidad.

—Pero es cierto. Algún día te casarás con ella.

John abrió la boca para contestar pero no pudo. Los ojos de Sherlock estaban tan llenos de furia que las palabras que John hubiera podido decir se borraron de su mente, dejándole confuso y desorientado. Perdido. Sherlock se sacudió sus manos y salió corriendo del dormitorio.

John se sentó en su cama y releyó la carta de Lorraine. No había en aquellas frases nada que delatara más relación entre ellos que la que siempre había habido, una amiga con la que jugaba cuando era pequeño. Nada había cambiado. John