en el pecho, y a Zayn no le molesta que lo llame así, le gusta incluso más que cuando lo dice su hermana pequeña.

—Nope —dice cuando localiza al Imbécil de Nathan entre la multitud.

—¡Niall! —grita Nathan antes de que Zayn pueda arrástralos lejos del tipo.

Niall sonríe y le besa, Zayn no puede evitar que su pecho se apriete y las ganas de vomitar que la escena le provoca, más cuando es testigo de la indiferencia que el Imbécil de Nathan tiene con Niall.

*

El primer cuarto es incómodo, con Niall tratando de calmar los constantes reclamos de su novio, lanzando miradas avergonzadas a Zayn como si quisiera justificarse, decirle que no es así y  que normalmente es atento y cariñoso, sin embargo ambos saben la verdad (por lo que seguramente la vergüenza de Niall es mayor). Y Zayn tratando de contenerse de asestarle un golpe en el rostro por avergonzar a Niall, otro por hacerlo sufrir y uno más por no aprovechar y cuidar la oportunidad de tenerlo como su novio.

El segundo cuarto es mejor, Nathan opta por distraerse en su teléfono y Niall —después de algunos intentos— decide ignorarlo y concentrarse en el partido y explicarle a Zayn todo lo que no pregunta. Zayn se relaja visiblemente, disfruta de la risa estruendosa de Niall y de sus gritos reclamando por algo que no le interesa saber, de sus mejillas encendidas por la emoción, la boca fruncida o sus manos sobre sus mejillas que lo hacen lucir como el emoji de changuito (su favorito por evidentes razones).

El medio tiempo llega y para sorpresa de Zayn, Nathan no es capaz de despegar su visita del teléfono para pedirle a Niall otro vaso de cerveza. Zayn finalmente se ofrece no sintiéndose capaz de soportar ni un minuto más la mierda del Imbécil de Nathan.

Las luces de estadio se apagan y aparecen reflectores en azul y rojo, la música cambia a una canción melosa antes de que las luces se encienden nuevamente y en la pantalla aparece la conocida Kiss Cam enfocando a una pareja de ancianos que sin más se besan sonrientes. Hay dos parejas más antes de que la pantalla muestre a Niall y Nathan, el rostro de Niall se ilumina y mira hacia su novio, ausente de todo lo que pasa, le da un codazo —nada disimulado—, quien lo manda callar.

El estómago de Zayn se contrae, no sabe si por la cara de desilusión y vergüenza de Niall, la idea de pensar en Nathan besándolo frente a todo el estadio, las ganas de golpearlo o todas a la vez. Llega hasta su lugar y le da su cerveza al chico mientras aprieta el hombro de Niall, quien aún se mira desanimado.

La Kiss Cam se posa en otras parejas hasta volver nuevamente con Niall, intenta llamar la atención de Nathan, y Zayn no puede ignorar su presencia en la pantalla, por lo que deshaciéndose de toda cordura toma a Niall por los hombros y lo besa.

Hay gritos a su alrededor, pero todo desaparece cuando los delgados labios contra los suyos comienzan a moverse. Son suaves y saben a nubes y brisa de mar y dulce; también son cálidos y tranquilizadores y se sienten como si hubieran pertenecido a su boca desde siempre. Se separa un poco, ojos cerrados y sonrisa dibujándose en su rostro.

—¡Qué mierda! —grita alguien, una voz que se le antoja repulsiva.

Niall es arrancado de sus brazos y nota la enorme mano presionando su brazo, chilla por el dolor y la sangre de Zayn hierve al ver el rostro desencajado de Niall que lucha por zafarse, aprieta los puños, puede sentir las miradas curiosas puestas en ellos —tal vez incluso la cámara—, pero no le importa; recordando los consejos de Liam levanta el puño y asesta directo a la nariz de Nathan, le duele un poco, pero el escuchar el alarido de ese imbécil vuelve a golpearlo ocasionando que pierda el equilibrio.

La gente grita y aplaude a su alrededor, mira a Niall, quien lo observa sonriente.

—Vámonos —dice Zayn, levantando a Niall de su asiento tomándolo por la cintura y rodillas para llevarlo en brazos. Niall se aferra a su cuello sin ocultar ni un momento la sonrisa en sus labios y el brillo de sus ojos.

—¿Quieres salir de aquí? —pregunta Zayn una vez están en lo alto de las escaleras.

Niall muerde su labio, mejillas sonrojadas. —A mí realmente me encantaría terminar de ver el juego.

Zayn ríe, y asiente poniendo a Niall de vuelta sobre sus pies. —¿Te importaría si buscamos otro sitio? —pregunta Zayn señalando hacia donde está Nathan sosteniendo su vaso de cerveza en la nariz.

Niall sonríe y besa rápidamente los labios de Zayn antes de tomar su mano y jalarlo entre la gente.

La segunda mitad del juego es mejor, Niall recargado en el hombro de Zayn, hablando de cosas que sigue sin entender, apretando su mano de vez en cuando y lanzándole sonrisas teñidas en rojo. Zayn sabe que necesitan hablar, pero todo en lo que puede pensar ahora es en el cálido brazo de Niall que se ciñe en su cintura.

 

Louis, 9:48

bien hecho zaynie

 

Dice el mensaje que Louis le envió la noche anterior que no tuvo tiempo de revisar porque tenía un tierno, cariñoso, adorable y hermoso chico en quien