La verdad tenía más en su vida que conocer a otro obsesionado con a química, pertenecía al equipo de Rugby, que estaba en una temporada muy importante ya que habían pasado a semifinales y gracias a eso Greg, el capitán les exigía el triple(de hecho al día siguiente le agradecería el dolor punzante en su hombro izquierdo, que había incrementado desde que una mala jugada había terminado con él cayendo sobre su hombro, de milagro no se rompió la clavícula, de nuevo) además, tenía que lidiar por teléfono con los problemas existenciales de Harry , la clase de química venía a colarse en su vida gracias a que era un curso obligatorio para solicitar una beca al hospital Bart’s. John quería servir en el ejército y alejarse todo lo posible del ambiente pesado y estresante que su familia causaba, o al menos eso sería en un futuro, ahora sólo quería dormir.

La alarma sonó a las 7 am, John se levantó de mala gana y como siempre le pasaba cuando estaba muy cansado, olvidó cuál llave es la del agua fría y cuál de la caliente (la confusión provocó un shock de frío y eso lo ayudó a estar más despierto por algunas horas).

John tiene clase de Literatura Inglesa de 8  a 10, una hora libre y después química.

Mientras camina hacia la cafetería para conseguir un café caliente, repasa todo lo que tiene que hacer en el día, las cosas más importantes eran; entregar su ensayo en la clase de historia antes de ir a química, evitar/rechazar llamadas de Harry y sobretodo, sobrevivir al laboratorio. No era que John fuera malo para la química, era sólo que la consideraba tediosa y repetitiva.

. . . .

“Mierda” era todo lo que pensaba John en su frenética carrera que iba desde el edificio A a los C, se le  había hecho tarde para química y ya no tenía más excusas como para justificar su tardanza.

Al llegar  ve con alivio que Mike y Molly están hablando fuera del salón, así que el maestro no ha llegado, John sonríe y los saluda, como siempre Molly lo abraza, pero esta vez le susurra algo al oído.

“Ahí viene Sherlock”

John voltea y ve a un chico alto, al menos unos 15 centímetros más que él,  con cabello negro ligeramente chino, está vestido muy formalmente, pantalones de vestir y saco negro, su camisa es blanca y el primer botón está desabrochado, no parece un alumno de último año, se ve de más de 20 años. Además su gran abrigo no disminuye en nada su estancia de poder. John siente algo en el estómago. El chico lo mira de pies a cabeza, John sostiene la mirada durante segundos hasta que el maestro se atraviesa y abre la puerta del salón, el chico entra al salón rápidamente y se acomoda en la primera mesa de trabajo, John, Molly y Mike van a sus lugares habituales en la segunda mesa de la derecha.

Las horas de teoría no son tan pesadas como pensaba, eran los mismos ejercicios de química inorgánica de siempre, el tema desde hace una semana son las reacciones exotérmicas, John está resolviendo una ecuación cuando siente una mirada, levanta la vista y descubre que Sherlock lo mira, no, no lo mira, lo observa detenidamente, incluso cuando John sostiene la mirada, después de casi un minuto Sherlock desvía la mirada y camina con su cuaderno hacia el escritorio del maestro.

John tiene que admitir que hay algo en Sherlock que le llama la atención, quizá fueran sus pómulos marcados, o el raro color azul - grisáceo de sus ojos o quizá el hecho de que haya acabado 25 ecuaciones químicas en menos de veinte minutos, por lo visto el tipo era inteligente y mucho.  Su cadena de pensamiento se ve interrumpida por la voz de Molly.

“¿John, ya pudiste resolver la número 14?”

John titubea por unos momentos por el repentino cambio de ideas “Uh, sí creo que sí, ¿quieres que te ayude?”

Mike responde afirmativamente y empiezan a hacer los problemas entre los tres para acabar más rápido. Durante toda la siguiente hora John puede sentir a Sherlock mirándolo y cuando voltea para comprobarlo, siempre se encuentra con un par  de ojos grises. John no puede evitar hacer un gesto molesto cada vez que pasa. Unos veinte minutos antes de que dé la una, el maestro empieza a explicar lo que harán en el laboratorio ese día y antes de ir por el material necesario le dice a John que hará equipo con el chico nuevo.

John suspira y observa como Molly y Mike lo abandonan para ir por alguna cosa a la cafetería, es entonces cuando Sherlock habla.

“John Watson”  su voz es profunda, agradable y John asiente en respuesta “Sherlock Holmes, o al menos eso me dijo Molly” Ahora es Sherlock quien asiente y le sonríe tiesamente, John tiene que controlarse para no rodar los ojos y en cambio busca en su mochila su bata de laboratorio, cuando se la está poniendo Sherlock empieza a hablar de nuevo.

“Tienes la pierna lastimada” John abre los ojos y voltea a ver a Sherlock “¿Perdona?”

“Pierna lastimada, cuando caminas lo haces recargando más peso en una pierna que la otra, obviamente es una lesión menor que te provocaste al no haber calentado primero antes del entrenamiento de Rugby