He descubierto algo. Hermione ha conseguido que Binns nos hablase sobre la Cámara de los Secretos. Ha sido un momento histórico, nunca se ha visto una clase de Historia de la Magia en la que todos estuviésemos despiertos y atentos. Binns dice que según la leyenda, Slytherin antes de marcharse de Hogwarts había creado una cámara oculta que selló hasta que su heredero llegara al colegio y la abriera. Y que se dice que en el interior de la cámara hay un monstruo que sólo el heredero de Slytherin puede controlar y que lo usaría para acabar con todos los hijos de muggles, porque Slytherin no los consideraba dignos de aprender magia. Binns insiste en que no es más que un mito porque se ha registrado muchas veces el colegio y nunca se ha encontrado nada. Pero si lo piensas, es normal que no la encontrasen porque sólo el heredero de Slytherin puede abrirla.

Ahora sé porqué Malfoy dijo eso. ¿Creéis que podría ser él el heredero? Al fin y al cabo su familia lleva siglos en Slytherin.

¿Sabéis lo mejor? Que ahora corre por ahí el rumor de que yo soy el heredero de Slytherin. Todo porque llegamos antes que ellos al segundo piso en Halloween. ¿Y porqué piensan que fui yo? Ron también estaba conmigo y él es sangre limpia a diferencia de mí. Y Hermione es mi mejor amiga ¿cómo pueden pensar que quiero matar a hijos de muggles?

En fin, espero veros el sábado. Ya veréis como venzo a Malfoy.Harry

Harry

***O-O***

8 de noviembre de 1992

Anoche Colin Crevey fue petrificado como la Señora Norris. Creo que el heredero de Slytherin se está poniendo manos a la obra. Ayer estaba tan feliz haciendo fotos en el partido y en la fiesta de después y esta mañana me entero de esto, es impactante, aterrador. Hay que averiguar quién es el heredero y detenerle Sirius. Dicen que cuando las mandrágoras maduren se les podrá despetrificar, pero ¿y si la próxima vez mata a alguien? Primero la gata, ahora Colin, cada vez va a peor.

Espero que por ahí vaya todo bien.

Besos,Harry

Harry

***O-O***

20 de noviembre de 1992

Ayer por la tarde hicimos un Club de Duelo en el Gran Comedor y no os vais a creer lo que ocurrió. Me estaba batiendo contra Malfoy cuando él me lanzó una serpiente y el inútil de Lockhart la hizo volar por los aires haciendo que cayese aún más enfada y cuando se dirigía hacia Justin, de Hufflepuff, Neville que estaba a su lado empezó a hablar en pársel. 

Sinceramente, sigo viendo más a Malfoy como heredero de Slytherin que a Neville, pero ¿cómo se explica que Neville hable pársel? Desde luego ahora todo el colegio piensa que es el heredero de Slytherin. He oído por los pasillos a algunos slytherins preguntándole, pero él les rehuye o lo niega. Aunque si lo piensas ¿quién sería tan estúpido como para decir que él es el causante de los ataques?

Hoy ha caído una gran nevada y se ha suspendido la clase de Herbología. Ron está jugando al ajedrez mágico con Hermione, dice que te diga que cuando quieras te da la revancha y que espera que hayas practicado, Padfoot. 

Ya os dejo, que quiero ir a enviaros esta carta antes de ir a clase de Transformaciones.HarryJustin y Nick Casi Decapitado han sido petrificados. Me dirigía hacia la lechucería cuando me los he encontrado. Esto es horrible, ahora hacen apuestas para ver quién es el heredero de Slytherin, si Neville o yo. ¿Cómo pueden creer que soy yo?¿Sirius alguna vez has visto que algún asesino se quede en la escena del crimen esperando a que le descubran?

Harry

***O-O***

26 de marzo de 1993

Os envío un regalo para papá. Iréis a dárselo, ¿verdad?

Padfoot no me puedo creer que sigas enfadado conmigo por no haber ido en Navidad. Yo también os echo de menos, pero ya te dije que era importante que me quedase aquí. Estoy bien, no os preocupéis tanto.

Hoy han empezado las vacaciones de Semana Santa y nos han puesto como deberes elegir las asignaturas optativas para el año que viene. Ron y yo hemos estado mirando haber si había alguna forma de evitar tener que dar Pociones, pero es obligatoria. Creo que al final cogeré Adivinación, que dicen que es más fácil que Aritmancia. ¿Qué opináis?

¿Os acordáis que os dije que había encontrado un diario, pero que no tenía nada escrito? Pues el otro día descubrí como funciona. Si escribes algo, el diario contesta. Al parecer era de un chico que estudió en Hogwarts hace unos cincuenta años. Gracias a él he averiguado que la Cámara de los Secretos fue abierta hace cincuenta años y que el monstruo mató a una chica. Pero también dice que él atrapó al causante. Dice que Hagrid tenía escondido una monstruo en el castillo y que fue él. Por eso le quitaron la varita. Pero él es mi amigo y el de Hermione, y Dumbledore no le habría mantenido en Hogwarts si creyese que él es el causante, ¿no creéis?Es todo tan complicado, quizás debería ir y preguntarle a Hagrid directamente.

Esta Semana voy a aprovechar para descansar, porque dentro de nada es el partido contra Hufflepuff y a la