estás aquí, las abejas, porque no creo que eso te proteja de las picaduras y yo no voy a llevarte al hospital si eres atacado por ellas, si mueres aquí te voy a usar como abono para mis flores.Miro hacia abajo estudiando su vestimenta una camiseta beige de tela suave y delgada, unos jeans desgastados, los más viejos que encontró y unas botas café claro hasta los tobillos con efecto aterciopelado. “Bueno no tendré tal vez la ropa más adecuada según tú pero tengo la actitud”Su nuevo jefe tuvo el descaro de soltar otra carcajada todavía más fuerte que la anterior, eso lo estaba desquiciando no le gustaba que se burlaran de él “ sin duda tienes una actitud, alguna vez has trabajado en una granja?” harry negó “ mmh, alguna vez has ayudado a tu madre con sus flores?” volvió a negar “alguna vez has regado un jardín?” antes de que siquiera volver a negar el enano suspiró “ olvídalo, presiento que vas a negar todo lo que te pregunte, espérame aquí , luego vamos a checar si hay unas botas decentes en el almacén” con eso se dio la vuelta y desapareció de la cocina.Habían pasado alrededor de cinco minutos cuando escucho los pasos del bajito “ sígueme” declaró y salió por la puerta de la cocina que daba a la parte trasera de la casa.El atuendo del castaño constaba de una fresca camisa de manga larga azul pastel unos pantalones blancos de algodón grueso y unas botas de cuero café que terminaban justo por debajo de las rodillas, estaba de espaldas y Harry juro que nunca había visto un trasero tan redondo y tan perfecto como el que estaba viendo en ese momento, sus grandes manos le picaban, quería apretarlo y amasarlo, es lo que esas nalgas merecían.Se abofeteo mentalmente, esa era la segunda vez que lo hacía y no era ni medio día todavía.Rápidamente levantó la vista y miró alrededor tratando de alejar los pensamientos impuros hacia su nuevo jefe. La parte trasera de la casa era un gran campo verde y café, sus botas se empezaron a sentir pesadas, la tierra estaba mojada.“Llovió anoche” dijo el ojiazul viéndolo de reojo “no querrás arruinar tus botas, vamos a ver si en el almacén hay algunas botas viejas de Dan, tienes los pies muy grandes no te quedarían ninguna de las mías o las de Niall mucho menos las de Fizzy”“ Ya sabes lo que dicen de los hombres con pies grandes” expresó Harry“ ¿Que dicen?” burló el enano“ Eh” dudó “ Grandes pies… Gran personalidad?” dijo finalmente no muy seguro, definitivamente no debió haber mencionado lo que dicen sobre los pies grandes.El endemoniado enano volvió a reír y está bien tal vez podía entender porque se burlaba tanto.“ Estoy casi seguro que no va así niño pintor”Llegaron a una pequeña casa blanca de madera, en el porche había dos sillas y una mesita, en la pared justo a lado de la entrada había un sombrero con una malla unos guantes gruesos y una clase de cepillos de otro lado había una gran pizarra negra de gis.“ Vamos entra, no tenemos todo el día” señaló el ojiazul, mientras entraba a la casa e iba al fondo a rebuscar en un baúl.El interior de la casa era una sola habitación con una pared llena de estantes blancos cuadrados que guardaban frascos de vidrio tanto vacíos como rebosantes de miel dorada, había una mesa larga al costado y al fondo más estantes con cajas, cubetas brochas y papeles, del otro lado se encontraban tres barriles metálicos enormes con llave, un largo rectángulo de acero con un separador y lo que parecía ser el cilindro de una lavadora, al igual que una impresora y unos baúles de madera donde su dicho jefe se encontraba de rodillas e inclinado dentro de uno.“ ¡aquí están!” exclamó el más bajito “ ten pruebatelas, estas usarás hasta que te consigamos unas un poco más decentes” dijo extendiendo un par de botas de cuero suave, eran casi idénticas a las que él portaba la única diferencia era que estas eran café oscuro, una vez que las botas se encontraban en sus pies dijo “ perfecto ahora vayamos al área de armado, tienes mucho trabajo por hacer”“ No vamos a ir con las abejas a buscar miel y eso?” cuestionó el ojiverde.El castaño soltó una pequeña risita “ tienes suerte si te dejo acercarte a mis abejas antes de las dos semanas, tienes que estar preparado y si me vas a ayudar necesitas saber gran parte de lo que es esto, no es solo recolectar miel, es un arte pero eso no lo sabes ¿verdad? por eso estás aquí no?” soltó burlón el enano. “Vamos que hoy te tengo un trabajo especial”Salieron de la pequeña casa blanca para dirigirse al otro extremo del gran patio donde había una gran choza de madera, el ojiazul abrió las grandes puertas, todo o que se encontraba dentro de esta era igual de madera había grandes cajas y cajones, demasiados de lo que parecían ser unos marcos rectangulares, una gran mesa, estantes y sillas, al fondo se encontraba una gran cantidad de maderas de varios tipos y tamaños.“ Aquí se hacen las colmenas y los cuadros, tu trabajo aquí niño pintor será preparar los cuadros para ahorrarles el trabajo a las abejas y que la cosecha de miel sea