acopio de valor—…es si dejó de gustarte mi hermana o las mujeres en general…

Cuando termina la frase, Ron sabe que está rojo como la grana, porque le arden las mejillas. Harry sigue mirándole, con el ceño más fruncido todavía. Por un momento, el pelirrojo tiene la sensación de que no va a responderle. No es que le sorprenda; acaba de entrar en una cuestión muy privada. Sin embargo, tras unos instantes de vacilación, Harry lo hace.

—Las mujeres en general, Ron —reconoce.

—Pues no sabes cómo me alegro, porque llevo días sin saber cómo decirte una cosa… Bueno, no es que me alegre, entiéndeme, porque en realidad no sé cómo te lo vas a tomar…

—Desembucha, Ron —le apremia Harry, impaciente. Cuando el pelirrojo le da tantas vueltas a las cosas nunca sabe dónde van a acabar.

—Creo que a Malfoy le gustas.

Y lo dice tan bajito y tan deprisa que a Harry le cuesta entenderle. Se incorpora un poco en la cama y pregunta:

—¿Qué has dicho?

Ron suspira. Y ese suspiro tiene un tanto de resignación, un mucho de aceptación y otro tanto de madurez.

—Que creo que a Malfoy le gustas —repite.

Harry se queda callado. Se deja caer nuevamente en la cama y pierde la mirada en la dura roca que compone el techo de la estancia.

—Bueno, trata de verle el lado positivo —intenta consolarle Ron—. De otra manera no hubiéramos conseguido el antídoto que necesitabas…

—¿En qué te basas, Ron, para decir algo tan descabellado? —pregunta al cabo de un rato Harry, cuando el silencio ya empezaba a hacerse incómodo entre los dos amigos.

—Bueno, él te ha llevado la mayor parte del camino, cuando no necesitaba hacerlo —se anima a explicarle Ron—. Te metió en su saco de dormir y yo mismo vi como intentaba bajarte la fiebre con nieve durante la madrugada. ¡Hermione también lo vio! Además, ha mantenido a Parkinson a raya todo el tiempo. ¡Y permitió que Hermione le ayudara con la poción! Sabes perfectamente que en clase de Pociones eran grandes rivales, Harry.

Harry guarda silencio de nuevo. Nada de lo que le ha dicho Ron le inclina a pensar que Malfoy no actuara con otra intención que la de intentar salvarle para que después él pudiera salvarles el culo a todos. Por un momento, una pequeña esperanza se ha avivado dentro de él; pero no, no hay ningún indicio que le lleve a la misma conclusión que Ron.

—Evité que se achicharrara en la Sala de los Menesteres —le recuerda Harry a su amigo, su voz teñida con algo bastante parecido a  la decepción—. Me ha devuelto el favor, eso es todo.

—Es que hay algo más… —Harry vuelve su mirada hacia él de nuevo—.  No sé si esto va a gustarte, amigo, pero…

El pelirrojo contempla la punta de sus zapatos, como si no se atreviera a continuar. Principalmente porque todavía no ha logrado interpretar la actitud de Harry.

—¡Por el amor de Dios, Ron! ¡Acaba de una vez!

—¡Esta bien! Pues que te besó, ¡ahí lo tienes!

Harry vuelve a sentarse en la cama, esta vez tan rápido que siente un ligero mareo.

—¿Cuándo? —pregunta.

—Cuando pensaba que nadie le veía —responde Ron, observando detenidamente al otro mago—. Todavía no habías despertado. Hermione y yo nos habíamos dormido en esta cama; pero yo desperté y él estaba ahí sentado, tomándote de la mano. Después te besó y se fue.

—¿Estás seguro?

—¡Joder, Harry! —se exaspera Ron— ¿Tú crees que soy capaz de inventarme algo así?

No, claro que no, piensa Harry. El bueno de Ron…

—¿Estás enfadado? —le pregunta el pelirrojo con cautela—. Ya me has dejado claro lo que te gusta, pero entendería perfectamente que te cabreara que Malfoy se tomara esas libertades…

—Creo que necesito descansar —responde Harry, acostándose y cerrando los ojos.

Ron capta la indirecta y le deja tranquilo. Tal vez sea un buen momento para averiguar hasta qué punto ha logrado cabrear Hermione a Parkinson. Porque, sinceramente, ahora mismo no tiene ganas de romperse la cabeza intentando comprender a Harry. ¡Qué jodida es la guerra, señor!

 

Durante los días siguientes, Harry llega a pensar que el cansancio y el estrés acumulado hicieron que Ron viera visiones. Malfoy le rehúye y en cuanto tiene oportunidad de cazarlo a solas le trata con tanta frialdad que a Harry le entran ganas de perderlo inmediatamente de vista.

Después de dos semanas, los tres amigos saben que no pueden seguir prolongando su estancia entre los Slytherin; hay que tomar la decisión de irse. Lo anuncian durante el desayuno. Aparte de un “ya era hora” de Parkinson, los demás, en mayor o menor medida, les desean suerte. “A ver si esta vez te luces, Potter”, bromea Theo. Con él, Harry ha alcanzado una especie, no de amistad, pero sí de entendimiento. Tal vez tenga mucho que ver que Theo quiere ser sanador cuando la guerra acabe y Harry ha sido un conejillo de indias