.El deterioro neurológico le resulta mucho más difícil de soportar, porque una cosa es que Puck pierda el equilibrio y otra muy distinta es que pierda la memoria. No es exactamente que no se acuerde de lo que tomó para el desayuno o de su vida en general en los últimos años, pero por momentos se queda mirando el vacio- porque también se han agudizado sus problemas de atención, que ha acarreado toda la vida y, en serio, ¿cómo nunca antes nadie se había parado a plantearse si había algo que no andaba bien en él?-, y cuando vuelve en sí es incapaz de recordar por qué estaba yendo a la cocina, y a veces se le hace imposible recordar detalles de su pasado y de su vida juntos que antes pavoneaba ostentosamente frente a Blaine mientras le hablaba sensualmente al oído, y le mordisqueaba el lóbulo de la oreja, y ¿cómo se supone que eso no le duela más que la rutina de leerle porque a Noah se le cansan muy pronto los ojos?(El deterioro sexual no es algo por lo que deban preocuparse mucho, realmente, porque es bastante hazaña dormirse cada noche contra su espalda sin romperse a llorar, el sexo está bastante fuera de la liga de los dos, para ser sinceros.)Pero para lo que Blaine definitivamente no está listo, es para el deterioro emocional. Desde el diagnóstico, los médicos le habían comentado que sería beneficioso que Puck viese a un psicólogo o se sometiese a alguna clase de psicoterapia, y que él mismo no debía descartar la posibilidad. Puck se había negado rotundamente, aduciendo que no iba a pagarle a un desconocido para que sacase sus trapos sucios al sol y asociase su enfermedad con el abandono de su padre, cuando no era más que una mera desgracia genética. Blaine no tuvo la fuerza siquiera para intentar hacerlo cambiar de opinión, pese al disgusto de Rachel, que llevaba años argumentando que a los dos- pero especialmente a Blaine- les haría mucho bien un poco de terapia.(Noah contestaba ácidamente que Rachel haría bien en no meter su enorme narizota en sus asuntos, y luego intentaba hacer enfadar a Kurt, para que Kurt pelease con Rachel y así desplazar el foco de atención, pero Kurt descubría siempre sus segundas intenciones y le respondía con una ceja alzada y un gesto burlón, Blaine no podía evitar reírse y el tema quedaba aplazado siempre un poquito más.)Pero el asunto no puede ser aplazado más cuando Puck comienza con los ataques de ira. Son pequeñas cosas al principio, como la frustración al no poder realizar determinadas acciones sencillas que había hecho durante toda su vida y para las que ahora necesita ayuda. Blaine pierde la cuenta de las veces que tiene que curarle los nudillos que se vive destrozando contra la pared o la mesa. Noah necesita una vía de escape para tantos pensamientos violentos, y comienza a recurrir a la bolsa de boxeo que Blaine guarda en el sótano, y que había estado sin uso durante años. Suele volver de sus largas sesiones extenuado, y Blaine tiene pánico, porque sus reflejos y su coordinación empeoran día a día. Sin embargo, no se le ocurre una solución mejor que los tranquilizantes- a los que les tiene aún más pánico- o la terapia, a la que Puck aún se niega tercamente a recurrir. Al final del día, Blaine lo deja boxear descontroladamente- porque ni siquiera acepta compañía, aduciendo que si se le llega a escapar un puño no se lo podría perdonar jamás, y Blaine prefeiere ni empezar a analizar lo que eso le hace sentir-, porque siente que si le quita el boxeo uno de los dos terminará roto. O los dos.Son semanas largas para Blaine, ya que Kurt, Rachel y Quinn, todos tienen temperamentos más fuertes que el suyo, y luego de la cuarta vez en la que Quinn y Puck terminaron echándose en cara años de reproches y resentimientos a los gritos, Blaine les pide a los tres que no vuelvan más hasta que los ánimos se calmen. Es un golpe más duro de lo que esperaba, porque se había acostumbrado a la presencia reconfortante y firme de quien está acostumbrado a mandar y gusta de que le obedezcan, de Quinn a su lado, y al bienvenido cambio de aire que Kurt y Rachel parecían traer a la casa con sus visitas durante los fines de semana. Es entonces que Blaine comienzaa hacer terapia él, y a veces se pregunta si no le hará peor la culpa que le provoca estarle escondiendo cosas a Puck que el bien que la terapia le hace.(A Blaine le avergüenza recordarlo, pero hay un momento en el que ni el boxeo ni el dejarle su espacio ni los masajes relajantes ni nada que se le pudiera ocurrir eran suficientes para tranquilizar a Puck y tiene la certeza de que si no hace algo, la inercia los va a romper a los dos. Es entonces cuando levanta el teléfono y le cuenta a Mike- y está seguro de que Mike lo sabe, porque Finn lo sabe y nunca aprendió a mantener su boca cerrada, pero nadie se lo había hecho saber oficialmente-, y le pide que por favor le de una mano. Mike vuelve a llamarlo a los tres días, diciéndole que le haga las valijas a Noah, porque se vas los dos de viaje con Sam y Artie, en memoria de los viejos buenos tiempos