suaves. Quizás Liam lo notó.

—¡Muchas gracias! —Harry recibió las galletas y preguntó—: ¿Quieren entrar?

—No, gracias. De hecho tenemos afán, ¿tal vez otro día?

Pero cuando Liam estaba a la mitad de su oración, se asomó una mujer adulta sonriendo a la puerta y preguntó —: ¿Quién es?

—Mi nombre es Liam. —Se presentó y le dio un codazo a su amigo para que se bajara de aquella nube en la que flotaba.

—Y el mio Louis. —Su voz sonó un poco temblorosa pero todos hicieron como que no lo notaban.

—¡Pasen! —dijo la mujer. —Mi nombre es Anne, soy la mamá de éste chico que ven.

—¡Mucho gusto! —agregó animadamente Louis, dándole por fin un rostro a su (próxima) suegra.

Todos entraron a la casa, excepto Louis que se quedó afuera un ratito más para respirar pero se dio cuenta que el chico seguía ahí, esperando a que entrase para por fin cerrar la puerta. Louis sonrió nerviosamente y Harry le hizo una seña para que entrase.

—¿Cuál es tu nombre? —preguntó Louis una vez adentro, intentando que su lengua dejara de ser torpe.

—Harry.

Ambos sonrieron y sin saberlo, ambos sospecharon que aquel encuentro llevaría a muchos momentos dulces y cálidos.

 

 

            El chico de ojos verdes lo guio por unos pasillos cortos y muy oscuros. De vez en cuando lo volteaba a mirar y sonreía tan hermosamente que Louis sentía su sonrisa responder, sus ojos ponerse un poquitín chicos y su corazón acelerarse un pálpito más.

—¿A dónde me llevas? —preguntó Louis riéndose, la situación le parecía tan divertida aunque ni siquiera tuviera el más mínimo sentido.

—Encontré un lugar secreto. —susurró Harry un poco fuerte por la música, y después rio también. Parecía un niño pequeño llevando a su mejor amigo a un fuerte.

—¿Es un fuerte? —La pregunta era estúpida, pero en aquel momento a él no le importaba, sentía que nada importaba y que Harry era hermoso.

            La carcajada del otro cayó en los oídos de Louis, se sentía suavecita y dulce, casi como un caramelo.

—Se podría decir.

            Llegaron a una puerta y Harry la abrió delicadamente, pero después retiró su mano. Le dirigió una mirada seria a Louis y preguntó:

—¿Estás seguro que estás listo?

            El chico de ojos azules se rio fuertemente, mirando los encantadores ojos de Harry y se dio cuenta que estaba tan cerca que podía ver su iris gris verdoso, que sus pestañas eran cortas, que su cabello estaba muy largo y que si no se contenía seguramente lo besaría.

—¡Por dios! —exclamó Louis y con su propia mano abrió la puerta.

            Había un pequeño jardín. Estaba cuidado y había más flores de las que él conocía (por eso era tan mal jardinero), de todos los colores y formas, olía fresco y delicado, sus ojos se deleitaban al ver tanta tranquilidad en un espacio tan pequeño.

—¡No puede ser! ¿Qué hace un jardín en alguna parte de un bar?

—Lo mismo me pregunté yo. —afirmó Harry, sentándose en el piso y agarrando la mano de Louis con fuerza para que se sentara a su lado. Luego agregó—: Por eso cuando lo descubrí, busqué al dueño del lugar y le hice la misma pregunta.

            La carcajada de Louis acompañó una sonrisa del otro, estaban cogidos aún de la mano. Ambos sabían que no había necesidad alguna, pero ninguno lo nombró.

—No me sorprende que lo hayas hecho. —dijo Louis.

—Se rio en mi cara y me dijo que ni siquiera sabía que había un jardín.

—Claro que no lo sabía.

—Desde entonces vengo aquí. —Harry se recostó en el hombro de Louis y jugó con sus manos entrelazadas.

—Es muy lindo. —Él intentaba que su corazón se calmara tan solo un poco, que no se le saliera por la boca.

            De alguna forma, el hecho de que ambos estuvieran ahí, en aquel pequeño lugar lleno de flores, a la una de la mañana, sentados uno al lado del otro, se sentía tan íntimo y personal. O quizás Louis ya estaba delirando de lo cansado que estaba su cerebro.

—Por eso te lo quería mostrar. —Harry alzó su cabeza y observó a Louis silenciosamente, primero sus ojos, se veían sus pupilas en casi todo su iris, luego su nariz. Tocó la punta porque le pareció correcto y por último sus labios, eran tan delgados y parecían brillar entre tantas flores y la noche.

            Louis sentía que era una criatura hermosa del universo y que Harry era la constelación más bella. Que ese era uno de esos momentos que jamás se olvidan porque son íntimos y únicos, perfectos e irremplazables. Sentía que Harry tenía amarrado a su dedo un hilo rojo que conectaba con el suyo y que alguna vez en alguna parte del universo sus partículas habían estado juntas. Sonrió solo porque no sabía cómo más expresar lo que sentía, pero tuvo el coraje suficiente. Dejó que su lengua se moviera y que las palabras salieran al aire, las que ya habían sido dichas antes mientras estaba confundido y borracho, cuando sabía que al día siguiente todo iba