para eso

- ¿entonces...?

 

Le sonreí con verdadera sonrisa slytherin y mi tío agradeció no ser el objetivo de mis pensamientos. Le entregue unos documentos y el me miro sin entender.

 

- quiero que los publique el quisquilloso, ya hable con Luna y con su hija

- que planeas hija

- haré que el mundo conozca lo que realmente le hicieron a mi padre

 

Y Lupin había sonreído también…

 

La siguiente mañana el mundo mágico conocería parte de la verdad que encerraba la horrible muerte del príncipe de las serpientes. Eso ocasionaría que los pocos Slytherin que aun quedaban se levantaran en busca de justicia a su injusta muerte…

 

- y todo será con la causante de los rumores tras las rejas…

 

Así ni el ministerio podría probar que era yo quien los infundía…

Mientras Lily continuaba presa en su propia mansión los rumores que se estaban desatando desde la primera edición especial del quisquilloso publicado hace un mes los pocos slytherin sobrevivientes habían comenzado a reunirse en el pueblo. Ya no temian por ellos, ya no querían que miles de chicos terminasen como DracoMalfoy y nadie hiciera nada.

 

Asi que esa noche estaba en el local escuchando lo que ellos decían. Pocos hablaban de un hombre que podría con todos ellos juntos y liberar a la chica. Pero la cuestión era que pocos se atreverían a enfrentar al ministerio…

 

A mitad de la velada ubique unos ojos verdes idénticos a los de lily, con ese mismo brillo y ese mismo peligro de serpiente que en pocos había conocido. NO todos tenían la misma balanza que tenían Potter y su hija. 

 

Asi que estaba completamente lleno de curiosidad cuando sali siguiéndole.

 

Se metió en un callejón y le segui. AL momento siguiente estaba apresado contra una pared con una varita ilegal apuntándome en la garganta.

 

- por que me sigues muchacho?

 

Su voz era elegante y suave, eso significaba que se había criado en la alta sociedad o que había tenido instrucción para defenderse en esta. Sus manos aunque tenían heridas y cicatrices indicaban que poco o nada de trabajo habían realizado en su vida. Y Sus ojos verdes, siempre podrían ser un engaño realizado con el hechizo glamour.

 

- solo quería saber por que se retiraba?

 

Me miro con sendas sospechas, pero me solto y fui a caer al suelo con pesadez. Hasta ese momento me di cuenta que estaba sobre el suelo por bastante altura.

 

- no te creo nada
- pero es la verdad…

 


Recostada en la cama me encontraba cuando el ministro se apareció con la usual mirada prepotente y la bandeja con comida. La paso por debajo de la puerta y ni me movi de mi sitio. Siempre podría conjurar mi propia comida sin que ellos se diesen cuenta…



No por nada había sido criada por mortifagos, sabia conjuros que nunca había existidos por la única razón de que yo los había creado hace poco.



 



Algo tenia que hacer una chica como yo para defenderse de magos malditos como ellos.



 



-a ver como saldrás de aquí



 



No le mire tampoco y con un movimiento de mi pierna la puerta se cerro en su cara. Aun mirando al techo podía escuchar en mis recuerdos las nanas que mi padre me cantaba para dormir.



 



Me levante del lecho con un suspiro y comencé a rebuscar en las estanterías algo para leer. Al halar un pequeño diario creyendo que era mío me di cuenta que era la letra de Draco Malfoy…



 



Asi que interesada me dispuse a leer las primeras páginas sentada sobre la cama en posición india.



 


“Las primeras horas luego de que saliésemos a buscar a mi león salvaje fueron horribles. El sentir como lo iba perdiendo poco a poco. El ver ante mis ojos como todo lo que estábamos logrando hasta el momento no tenia razón de ser, por queel era el optimista… era el quien se la pasaba repitiéndome cada minuto del dia que todo se resolvería…

 

Pero ante lo que estaba ocurriendo como podía yo pensar que todo iria bien.

Cuando le encontramos en ese pasillo todo ensangrentado y con signos de haber tenido un duelo, el corazón me brinco en el pecho. Nisiquiera Hermione me pudo retener cuando corri a su lado buscando aterrado su pulso. Mismo que encontré, débil e inseguro, pero allí estaba en su cuello.

 

- Hermione rápido ahí que llevarle a la enfermería

 

La chica parecía congelada en su sitio. En primer lugar pensé que me miraba a mi, culpándome de la dolorosa situación en la que estaba su amigo, pero luego me di cuenta que no era asi. Me levante lentamente y me gire, aun con mas lentitud, solo para encontrarme con el primer y peor mensaje que veria en mi vida….

 

SERPIENTE TRAIDORA…
CADA VEZ QUE TE DESCUIDES
PERDERAS ALGO IMPORTANTE

 

Asi que esa noche decidi no descuidarme, estar siempre a alerta. Entre Hermione y yo le llevamos a la enfermería, sin saber realmente lo que le diríamos a la enfermera.

 

- No sabemos que ah ocurrido – comenzó ella con voz tremula y angustiada
- pero digame que puede curarle por favor

 

La mirada que nos mostrara la enfermera y su calma sonrisa nos hizo suspirar aliviados.

 

 

Una hora más tarde todos estaban de acuerdo con Draco Malfoy. Luego de ese incidente en el que casi perdían a su mejor amigo por las rencillas de unos prejuiciosos sin escrupulos todos entendían que la mejor manera de proteger a su amigo era el que se escondiese. Pero todos ahí sabían tan bien como Draco