Es seguro? ¿No atraeremos a los galra?

–Ya no pueden rastrearnos, así que no debería resultar un problema. –contesta Coran.

–Oh, cielos. –exclama Pidge, media sonrisa y ojos brillantes. Parece a punto de llorar.

–Así es, paladines. –Allura no puede contener su sonrisa. No puede ser objetiva, no con ellos. Quiere protegerlos. Quieres darle al menos una pequeña parte de lo que le han dado a ella. –Vamos a la Tierra.

 

Las risas y los llantos se escuchan por igual.

 

*

 

Lance no puede dormir. Realmente apenas ha dormido en toda la semana, ni siquiera sabe cómo ha sido funcional. Obviamente el deber de un paladín va primero que nada, y han ido dejando sanos y salvos a cada alienígena rescatado antes que a los Holt.

 

Pero el tiempo, normalmente tan despiadadamente lento con él esos ocho meses en el espacio, había pasado irremediablemente esta vez. Mañana era el día. Mañana volverían a la Tierra. Podrá volver a ver a sus padres, su familia, la playa.

 

Después de rendirse y aceptar que no va a poder dormir, no pronto al menos, se levanta de la cama y se dirige a su mirador favorito del castillo.

No le sorprende ver que no está vacío, pero sí quien se le ha adelantado. Esperaba a Hunk, quizás a Shiro.

 

Keith ahí es una sorpresa. Cuando no puede dormir, suele ir a entrenar, no a mirar las estrellas. Aunque desde la misión de rescate en aquel planeta helado Keith no ha actuado como siempre. Es normal, teniendo en cuenta todo lo que ha descubierto en tan poco tiempo. Todos han intentado dejarle un poco de espacio, y estar ahí cuando buscara compañía, ya que era lo único que podían hacer.

–¿Ansioso por volver a casa? –pregunta cuando se acerca. Keith está sentado en el sofá, descalzo, con los pies en el frío suelo. 

Hace un gesto vago con los hombros, que no dice realmente nada.

–¿Y tú? ¿Por eso no estás durmiendo?

–Sí. –sonríe levemente al reconocerlo. –Cuando lleguemos será verano. O eso cree Pidge, y yo me fio de sus cálculos. –escucha a Keith gemir. –Oh, cállate. El verano es fabuloso.

Le empuja un poco y se sienta a su lado. Keith se acurruca contra los cojines, y sus hombros están a menos de un par de centímetros para tocarse.

–Todos parecéis muy nerviosos por llegar. –comenta bajo, tras unos momentos. –Incluso Shiro.

–¿Uh? –Lance lo mira un poco extrañado. –Claro, es lo normal. ¿Por qué? ¿Tú no?

 

Como si reconociera un vergonzoso secreto, Keith mira hacia el suelo y niega con la cabeza.

–Estoy pensando en quedarme en el castillo mientras vosotros estáis abajo.

–¿Qué? No, hombre. ¿Por qué? –pregunta sin pensar. –Quiero decir, no tienes que contestarme, pero…

–Todos vais a bajar a ver a vuestras familias, decirles que estáis bien. Yo no… –la voz le tiembla, de manera muy ligera, como el aleteo de un pájaro herido. –Nadie está buscándome ahí, Lance. No tengo nada en la Tierra a lo que volver.

 

Lance sabe lo que es sentirse solo desde que está en el espacio. Lo sabe desde el lado de lo desconocido, de lo extraño. Lance pasó de vivir en una casa abarrotada, donde no podía estar solo ni queriendo, a un castillo enorme de paredes altas, corredores fríos y más habitaciones de las que van a utilizar jamás.

No puede comprender que es pasarte toda una vida solo. No tener una mano que te limpie la cara de lágrimas y arena, o un beso de buenas noches en la frente antes de dormir. No puede ni atisbar como de dura ha tenido que ser la vida de Keith para que, ahí fuera en el universo luchando por millones de vida, haya encontrado más que en su propio mundo.

 

Es más instinto, una necesidad, lo que le hace abrazar a Keith. Le rodea lo hombros con un brazo y pega sus cabezas. Es casi increíble como el otro, que siempre ha mantenido las distancias y no sabe iniciar contacto físico, se funde ante los toques, queda relajado. Es como si fuera una esponja seca y absorbiera cariño por cada poro.

–No tienes que bajar. –dice tras unos momentos, para llenar el silencio aunque no fuera incómodo. –No si realmente no quieres. Pero aun te queda la Tierra, es tu mundo. Aunque no vayas a ver a nadie, ella en sí sigue ahí. Con sus playas, y su lluvia, y quien sabe cuando volvamos a verla. Y eso si es seguro que nadie te esté buscando. Fuiste el mejor piloto del Garrison.

Keith suelta una risa amarga, sarcástica.

–Me odiaban en el Garrison. No sabía trabajar en equipo y respondía a mis superiores. La bronca que monté tras que echaran la culpa de la misión de Kerberos a Shiro fue sólo la excusa que necesitaban para darme la patada. No. Nadie me estará esperando.

–Keith…

–Estoy bien, es