y su nivel de desarrollo espiritual, eran palabras vacías.

Pero el apremio, la reconstrucción de la Orden, las guerras que vinieron, su propia inclinación a poner las necesidades de otros por encima de las propias, agravada por la necesidad de enmendar sus errores y sumado al hecho que el causante de todo estaba muerto, le permitieron relegar a segundo y tercer plano varios de sus procesos internos.

Pensó en negarse a participar a la semana siguiente, pero lo descartó de plano casi de inmediato: primero, su orgullo se lo impedía (no iba a demostrar delante de los otros que se retiraba por carecer de imaginación) y, segundo, su Yo Superior lo empujaba hacia eso que le permitía hacer salir las emociones que aún se empecinaba en reprimir en vez de dejarlas ir.

Gruñó al sentir cómo el pulso se le aceleraba al ver un nuevo lienzo en blanco.

Pasaron los minutos, largos minutos. Se esforzó por no prestar atención a sus compañeros, trabajando con ahínco, como siempre.


Vamos, Shaka, tú puedes… lo sabes hacer, sólo acalla la mente y déjate llevar. Lo has hecho antes, y en circunstancias que ya quisiera el mejor yogui haberlo logrado. Tú puedes.


Cerró los ojos y tomó el pincel. Pintaría con los ojos cerrados, tanto los físicos como el mental.

Completamente a ciegas, lo embetunó en pintura de color desconocido y trazó algo en la tela. Conteniendo el impulso de racionalizar sus movimientos, dejó que su mano vagara sola, acallando su voluntad y su mente, siguiendo ese impuso que no era otra cosa que la voz del Todo expresándose a través de él y en la que, sin darse cuenta, había dejado de confiar.

No notó que todos terminaron muchísimo antes y que ahora lo rodeaban en silencio.

Detuvo la mano, con un suspiro la retiró cuidadosamente de la tela y abrió los ojos.

Y lo que vio lo dejó tan sorprendido como a los demás.

- ¡Dioses, Dante! – se escuchó la voz de Milo - ¡Eso está más espeluznante que tus mamarrachos!

En el lienzo predominaban los colores oscuros y el rojo en diversas tonalidades. Era una ciudad o algo así parecía; las murallas dentadas, puentes y diversos edificios de formas siniestras, parecían flotar sobre un mar de fuego rojo, maravillosamente coloreado, sobre todo por los ligeros trazos amarillos, el único color claro en todo el cuadro, que aumentaba la sensación de ser un auténtico infierno ardiente. Por encima de todo, y en tonalidades que iban del negro humo a diversas graduaciones del gris, se apreciaban unos trazos que todos, en especial los que conocían el Yomotsu, reconocieron como almas cayendo a los infiernos. El cielo era de un púrpura oscuro.

- ¡Woooow! – exclamó Kanon, ahora que la voz de Milo había roto primero el tenso silencio– No esperaba que algo así saliera de esa cabecita.

Los comentarios no se hicieron esperar después de eso. Algunos alababan lo realista de algunas partes, otros lo espeluznante que resultaba la visión (considerando que todos conocían el Inframundo, sus opiniones eran increíblemente significativas).

Por su parte, Virgo se quedó en un punto medio. Una parte de él saboreaba los elogios sin culpa, la otra se asombraba de lo que había traído a la luz. No había sentido ninguna aprehensión mientras pintaba, sólo el fluir de la energía. Eso que había creado, era lo correcto. Y contrario a lo que se pudiera creer, no había representado sus miedos; no le temía a la oscuridad ni a los demonios, sinceramente no; aunque sí, probablemente, las imágenes representaban su lado oscuro, aquel que todos poseen.

Se retiró a su Templo mucho más tranquilo que la semana anterior. Le había regalado el cuadro a Cáncer, que lo había aceptado con gusto y, por primera vez desde que se conocían, sostuvo una conversación real con el italiano.

A pesar de las apariencias, el resultado había sido completamente satisfactorio.

Sin embargo, a la semana siguiente, otra vez sudaba frío delante del lienzo, pero se armó de valor nuevamente y permitió que el pincel recorriera la tela estirada en el bastidor, sin dejar que sus miedos, sus verdaderos miedos, lo detuvieran.

El resultado esta vez, fue completamente diferente: un jardín pleno de flores de todos los colores, al fondo una casa de campo rodeada de frondosos árboles, al medio, en un camino abierto entre las matas de rosas, dos niños jugaban persiguiendo una rueda; una imagen llena de luz y vida.

Las exclamaciones de asombro no se hicieron esperar de nuevo. El cuadro no solo era bello, sino que estaba maravillosamente ejecutado: los colores vivos, la luminosidad sobre las flores que las hacía resaltar por encima del sombrío bosque, las siluetas de los niños que parecía iban a saltar de la tela y seguir escaleras abajo con su juego.

Pero, de pronto, todos callaron ante un sonido que parecía completamente fuera de lugar entre tanta alegría. Virgo, que se había alejado unos pasos de la pintura para contemplarla, sollozaba con el rostro oculto en sus largas y delgadas manos.

Todos se volvieron de golpe.

- Shaka… ¿qué te ocurre? – atinó Mu a susurrarle suavemente.

Pero Virgo no respondió y, girando sobre sus talones, simplemente emprendió el camino descendente,