salía. Pero el castaño siempre se comunicaba con la manada, su padre y Melissa, Derek lo entendía ya no era parte de su vida.

Sabía que lo merecía, haber herido de esa forma a Stiles, cuando más lo necesitaba, él era el responsable de romper su familia, ahora sus hijos era todo lo que tenía, aunque la manada nunca lo rechazo, mantenía contacto con todos, sobre todos con sus antiguos betas pero no era lo mismo, nunca se perdonaría el daño que le hizo a su familia.

De vez en cuando salía con los chicos a tomar una cerveza, aunque a la mayoría no les hacía efecto, al Sheriff y Parrish si y la intención era convivir,  como era el caso. Esa noche salió con Isaac, Boyd, Parrish y el Sheriff a tomar una cerveza, le agradaba el Sheriff, nunca se metió en los asunto de Stiles y el, no retiro su amistad después del divorcio, aunque si duro un tiempo enojado. Estaban viendo un partido de los Mets en el bar deportivo al que frecuentaban cada que podían.

-¿Cómo están mis nietos?- Pregunto el Sheriff cuando los demás se distrajeron con el partido.

- Están bien, eso me dijeron esta tarde cuando los llame.- le contesto Derek

- ¿Has hablado con Stiles últimamente?

-No.- Derek miro extrañado al Sheriff.- ¿Sucede algo?

-No contesta mis mensajes y me preocupa que se ponga ansioso ahora que no está trabajando.

-¿No lo está?

-No….

-Ahhh!- Los demás reaccionaron ante una jugada de los Mets por lo que el Sheriff se distrajo y no retomaron la conversación durante el resto de la noche.

Derek se preocupó, que Stiles no estuviera no era una buena señal, el adoraba su trabajo, le encantaba enseñar, no tenía sentido.

 

---

 

Después de pasar el día con sus hijos y de que estos le platicaran como la maestra de tercer grado había caído de las escaleras queriendo capturar a la mascota de la clase, los llevo a su casa, pues estos le habían informado que tenían que llegar a tiempo para la cena.

-¿Qué haces papa?- Le pregunto James, después de que lo viera salir de su auto, nunca lo hacía pero tenía que hablar con Stiles.

-Voy a platicar con papi.

-Okay.- Dijo Claudia sonriendo.

Cuando Stiles abrió la puerta ni siquiera se fijó en que Derek aun acompañaba a los niños, solo los envió arriba a terminar sus tareas.

-Stiles.- Lo llamo Derek.- ¿podemos hablar?

-¡Derek!- se sobresaltó.- Si claro, pasa ¿Te importa si hago la cena mientras hablamos?

-No hay problema.- dijo mientras lo acompañaba a la cocina.- Quería preguntarte sobre tu trabajo.

-¿Mi trabajo? ¿Qué hay con él?

- Tu padre dice que no estás trabajando.

-Así que eso dice…

-¿Estas bien Stiles? ¿Todo está bien?

-Sí, no te preocupes, si es por el dinero tampoco lo hagas…

-Me preocupan los niños y me preocupas tú.

-¿En serio?- Stiles y su sarcasmo sus defensa significan una cosa, algo andaba mal.

-Si en serio, me preocupa porque tú amas tu trabajo.

-Pues no lo hagas.- dijo Stiles dejando el cuchillo con el que picaba tomate en la mesa.-  Especialmente por mi ¿Okay?- Sabia lo que el último comentario implicaba, era mejor dejarlo estar.- Estoy bien, paso más tiempo con los niños.

-Bueno solo avísame si necesitas algo ¿Si?

-Si…

-Nos vemos

-Si…

 

---

 

-Extraño el bosque.- comento James

Estaban en la cama de Claudia y ella estaba dormida a su lado

-Yo también.

-Y atrapar luciérnagas.

- Nunca lo he intentado.

-¡Deberíamos ir! Visitar a papá, y al abuelo, y al Tío Scott…

-Tal vez

-Por favor papi, por favor, por favor, por favor…

-Veremos, veremos

Con eso James se quedó dormido, le comentaría a Theo cuando llegara, el próximo fin de semana era día feriado, tal vez pudieran hacerle una visita a su padre, Stiles lo extrañaba mucho, lo quería ver cuanto antes.

Después de arropar a los niños apropiadamente Stiles se preparó para dormir. Theo regresaba tarde después del trabajo y Stiles siempre lo esperaba despierto, sus ojeras lo confirmaban pero a Theo le gustaba que Stiles lo esperara.

Cuando Theo llego a la casa Stiles lo estaba esperando en la cama, Theo nunca cenaba con ellos pero se molestaba si salían a cenar sin él. Theo lo saludo con un beso en los labios.

-¿Cómo te fue hoy?- Pregunto Stiles

-Bien y ¿a ti?- Contesto Theo un poco serio saliendo de la habitación para ir al baño, Stiles sabía que eso significaba que no estaba de humor.

-Bien, ¿Sabes? Los niños se preguntan si pueden visitar a mi padre este fin de semana.- Hablo Stiles cuidadosamente.- No hemos ido a Beacon Hills desde que nos mudamos y mi padre tiene tiempo que no nos visita…

-¿Y tú?- Contesto Theo con otra pregunta regresando a la habitación.

-¿Yo?

-Tu ¿Quieres visitar a tu padre?

-Si

-¿Solo a tu padre?

-Si

-¡Contesta con otra