Es la primera vez que ve a la niña con otras ropas que no sean las de shinigami y juraría que lo que lleva puesto era uno de los vestidos de Yuzu que acabó robando Rukia; pero lo que realmente le llama la atención es su madre.

Se ha cortado el pelo. Tres centímetros por encima de los hombros, tal y como cuando Ichigo era aún un adolescente estúpido con aspiraciones a salvar el mundo. Tres centímetros que hacen que su rostro sea más aniñado y le recuerde una vez más a la chica que vivió en su armario durante meses.

Tres centímetros.

—Renji está ocupado en la Sociedad de Almas —dice Rukia mientras los niños se saludan—. He pensado que a Ichika le vendría bien conocer Karakura y tú has vivido mucho más tiempo aquí que yo.

Es una petición silenciosa a acompañarlas. Ichigo no está seguro de cómo responder. Sabe que diga lo que diga, se arrepentirá más tarde, pero son solo Rukia y su hija pidiéndole que les enseñe la ciudad, no hay nada de malo en ello y tampoco es que tenga mucho más que hacer.

—¿Podemos, papá? —Kazui se lo pregunta de la misma manera que le había pedido mil y una veces tener un perro, y la comparación es cuanto menos graciosa.

Ichigo duda y Rukia lo nota, pero antes de que ella pueda decir algo, Ichigo dice:

—Claro.

Sabe que se va a arrepentir. Lo sabe pero acepta.


 Adicción 



7


—¿Estás segura de no querer venir? Solo iremos a dar una vuelta por la ciudad, ha traído a Ichika también.

—Estoy segura, Ichigo. —Orihime sonreía mientras cortaba los bordes de los sándwiches tal y como le gustaba a Kazui—. Hace mucho tiempo que Rukia y tú no pasáis tiempo juntos, es tu amiga, lo entiendo.

—¿De verdad? —A Ichigo aquellas palabras le habían quitado un peso de encima, pero aun así algo dentro de él seguía sintiendo una sensación extraña.

—Claro —responde—, además he quedado con Tatsuki y las chicas. ¿Crees que a Ichika le gustará el queso en los sándwiches?

—Es como Rukia, va a comerse todo lo que le pongas.

Orihime ríe despreocupadamente e Ichigo mantiene su mirada en ella. Escucha a Kazui relatar su día a día en Karakura a las chicas en la habitación contigua. A veces, Ichika hace preguntas y otras veces, Rukia comparte alguna anécdota de cuando todos eran mucho más jóvenes.

—Siempre pensé que le quedaba mucho mejor el pelo corto, está muy guapa —dice Orihime.

—¿Tú crees? Ni siquiera me había fijado.

No sabe por qué, pero no encuentra valor para confesar que él también piensa lo mismo.

 


8


—Es una pena que no haya podido venir Inoue, tenía ganas de pasar tiempo con ella —Rukia suspira y saca un trozo de papel de uno de los bolsillos de su vestido—. Quizás otro día.

Ichigo asiente y frunce el ceño, porque cuando se da cuenta de qué es ese papel no puede creerlo. No sabe cómo, pero Rukia ha conseguido un mapa completo de Karakura. Ni siquiera sabía que existían mapas de Karakura.

—¿De dónde has sacado eso? —pregunta sorprendido.

—De la oficina de turismo. —Rukia le devuelve la mirada y le dedica una expresión de estar respondiendo a la pregunta más obvia del mundo.

—¿Desde cuándo tiene Karakura una oficina de turismo? ¿Y desde cuando necesitas un mapa para conocer la ciudad?

—Mamá pensó que sería divertido, yo le dije que era una tontería —dice Ichika cuatro o cinco pasos por delante de ambos. Kazui suelta una risotada e Ichigo siente que ha entrado de lleno en una de esas comedias familiares donde decenas de cosas absurdas ocurrían a su alrededor.

—¡Va a ser divertido! Mira, podemos ir a este parque que se indica aquí… —Rukia le muestra el lugar señalado en el mapa a Ichigo y él se frota la frente y lanza un sonoro suspiro al aire.

—No necesitamos un mapa para llegar, Rukia. Pasábamos por ese parque cada vez que volvíamos del instituto. Esto es absurdo.

—¿Sabes qué es absurdo? Haberte pedido que nos acompañes cuando en realidad Keigo o Mizuiro serían guías muchísimo más divertidos que tú —Rukia comenzaba a alzar la voz tal y como hacía cuando discutían por alguna tontería. Su tono iba variando de esa actuación educada y delicada que tanto odiaba Ichigo a una adolescente que gritaba en mitad de la calle.

—¡Adelante! ¡Te prestaré incluso mi teléfono para llamarlos! ¡Tengo cosas mucho mejores que hacer! —Ichigo sabía que no debía seguirle el juego y entrar en la discusión pero era tan… adictivo. Sentirse como antes, poder discutir con alguien. Nunca lo hacía con Orihime y era maravilloso, la sensación de poder decir todo lo que pensabas sobre algo sin que esto tuviese consecuencias.

—¿¡Como qué!? ¿¡Limpiar la clínica y esperar a clientes que nunca van a aparecer!? ¡Te has vuelto un viejo aburrido!

—¡Y tú una mujer gritona y gruñona!

—¡Pues dame el teléfono y acabaremos con esto! ¿¡A qué esperas!?

—¡Te lo daré cuando yo quiera! ¡No estoy obligado a hacer nada!

—Esto es absurdo… —dijo Ichika negando efusivamente con