es tu miedo a salir lastimado? Crees que la amistad puede cambiar, ¿pero no crees que sólo cambiaría para ti?

—Y... yo...

—De todos modos, ¿escogerás el regalo que hemos venido a buscar? Falta como una semana para el cumpleaños de la estatua yo-no-siento-nada-Nanase —observa a su alrededor, están en una calle repleta de tiendas que vendían chucherías—. Son tiempos de exámenes y dudo que tengamos otra oportunidad.

—Bueno, si... Pero no se me ocurre qué comprar —entonces Makoto sonríe apenado, como si la conversación anterior jamás se hubiera llevado a cabo. Como si su mente no estuviese repleta de inseguridades. Pero Sousuke aprendió a leerlo y sabe que aunque la sonrisa del castaño sea sincera, esta aún lleva tristeza.

Y todo era culpa de Nanase, es como había asegurado Rin: Al parecer Nanase espera a que Makoto entienda y sienta por los dos, como siempre lo ha hecho. ¿No es una carga muy pesada como para que la tenga que llevar sólo una persona cuando están implicados dos? A su parecer es injusto.

—Supongo que una declaración de amor será más que suficiente para su cumpleaños o como también lo puede ser ese peluche de delfín.

Y sonríe, porque sabe que ha dado en el clavo cuando Makoto empieza a tartamuedar y excusarse. ¿No es mejor así? Un Tachibana feliz y avergonzado, rebosante de alegría que verlo triste por inseguridades vanas? Le recuerda a Rin, al antiguo Rin, aquél que estaba constantemente atento a su alrededor. Lleno de inseguridades tontas.

—¿Rin no se siente solo? Ha venido desde Australia y acomodado en tu departamento... sé que también te gusta —susurra Makoto, buscando ser cuidadoso.

—Es como Nanase: tampoco sabe que está enamorado. O, si lo sabe, lo esconde muy bien.

...

Era fácil prever lo que Rin podría llegar a hacer por sus amigos. El pelirrojo era también un exagerado (se pregunta si es algo inherente entre los chicos con nombres de chicas), pero con sólo saber que los otros componentes de Iwatobi se habían unido en un grupo apodado: 'Amigos entrometidos unidos por el amor y la amistad' (ocurrencia de Sousuke para reírse a costa de Rin), fue la prueba delatora. Todos exageraban con esto del supuesto amor no correspondido de Makoto.

—Sólo por eso no está dentro, Sousuke.

Cuando Rin hace un puchero se le hace muy tierno, hasta dan ganas de abrazarlo y hacerle cosquillas.

—Están decididos a meterse. ¿No sería más interesante que ambos resuelvan sus problemas?

—Haru corresponde a Makoto, estoy seguro de ello. Nagisa ha confirmado mis sospechas... nuestro plan es simple: queremos hacer sentir a Haru la inseguridad de que Makoto no siempre va a estar donde quiere.

—Celos. ¿No es muy cliché? Esperaba algo mejor de ti, pero supongo que tanto shoujo dan sus respectivos frutos.

—¡C-cállate! Q-que fue idea de Nagisa... no mía — murmura avergonzado y a Sousuke se le hace enternecedor.

—¿Y? ¿Para qué me lo cuentas si no estoy dentro? Podría ir a chismear con Makoto al respecto —jamás lo haría, era un exagerado.

—Hablé con Makoto... y sabe que Haru le corresponde, pero que no está enterado. Nunca creí que Haru podía llegar a ser tan denso.

—A mi no me sorprende. Te caerías de la silla al saber cuántas personas no se enteran de lo que ellos mismo sienten.

—... D-de todas formas. Te dije todo esto para nuestros planes. Te has hecho amigo de Makoto y queremos aprovecharnos de ellos. ¿En qué lugar estudian generalmente?

—En la biblioteca, ¿dónde más?

—Bien, necesito que seas tú quién le de celos a Haru.

El trabajo lo haría, después de todo como que últimamente no tenía nada interesante en que ocupar su tiempo. Un 'Dalo por hecho' y un 'Adiós' fue más que suficiente para que Rin se vaya tranquilo a maquinar sus malévolos planes.

...

El día para dar celos a Haru no se hizo de esperar. Sousuke se sorprendió al ver lo rápidos y eficientes que eran los 'Amigos entrometidos unidos por el amor y la amistad', cuando se ponían las pilas. El plan que ideó nació solo. Eran tiempos de examen en la Universidad, tanto Tachibana como él no habían tenido tiempo últimamente y ello fue un factor importante, porque Makoto empezó a faltar a las reuniones que celebraban sus amigos para perder el tiempo.

Nanase llegó una tarde en que estudiaban. Makoto no tenía mucho dinero pues gran parte de su ahorro lo gastó en el regalo para su amor platónico (Sousuke y su manía para reírse disimuladamente). Como Yamazaki no tuvo muchos gastos fue el quien se encargó de comprar el texto que usarían para estudiar. Decir que habían coincidido en muchas materias ya era una suerte, cosas como estas sucedían muy a menudo. La cuestión es que Nanase llegó y junto a él una especie de tormenta que abatiría a Makoto.

Era increíble el control que Nanase tenía sobre las emociones de Makoto.

Aquél día hizo uso de su poder de manipulación que no sabía que tenía. Vio de molestar a Haru bajo la atenta mirada de