puerta prácticamente hiperventilando y todo cubierto de sudor; y con una de esas sonrisas tranquilizadoras suyas, apartó su manta para que Louis se tumbara a su lado y se recostara contra él.

El pecho de Harry había estado caliente en ese entonces también, y el olor que desprendía su cuerpo, una mezcla de jabón y el propio Harry, que se había vuelto muy familiar para él a lo largo de los años, resultó ser extrañamente un bálsamo reconfortante para Louis.

Louis resopló y se desenredó de las piernas de Harry, que se habían vuelto a envolver protectoramente sobre las suyas tan pronto como él se había quedado quieto por más de cinco segundos seguidos sobre la cama. Él empujó suavemente a Harry para no despertarlo y así poder moverse y salir de la cama.

Él tapó a Harry con la sábana cuando se movió fuera y esperó por si acaso. Cuando Harry sólo palmeó el colchón a su lado con un brazo adormilado, como si buscara algo, mientras volvía a removerse después de soltar un pequeño gruñido frustado, buscando una posición más cómoda, pero no despertándose, Louis suspiró aliviado.

Él caminó despacio hacia la cocina y se sirvió un vaso de agua fría de la nevera. Todavía había tarta que la madre de Harry había dejado cuando fue a visitarlos un par de días atrás, pero Louis no tenía hambre, y remover todos los platos para encontrar uno limpio era demasiado esfuerzo para él a las dos de la madrugada.

“¿Lou?” la voz de Harry refunfuñó en la oscuridad tras el ruido del murmuro de la puerta abriéndose levemente cuando Louis entró de nuevo a la habitación.

Él hizo una mueca y cerró la puerta detrás de él. Suspirando, Louis empezó a caminar al otro lado de la cama libre y se tumbó junto a Harry. “No podía dormir, lo siento por despertarte,” murmuró en voz baja. “Vuelve a dormir.”

Harry hizo un ruido profundo en su garganta antes de girar hacia el sonido de la voz de Louis, con los ojos todavía cerrados, él estiró las manos hacia arriba y tiró de Louis hacia su pecho.

Louis ahogó un grito de sorpresa pero la tensión de su cuerpo se fue casi inmediatamente. Acostumbrándose a la sensación de los brazos de Harry a su alrededor, se relajó y por fin se sintió lo suficiente cómodo para cerrar los ojos y poder seguir durmiendo.           

“Te quiero, Lou,” decía en sueños.

Louis río brevemente mientras acariciaba la espalda de Harry con ternura. “Y yo a ti.”

__

“Harry, si no mueves tu culo de la cama llegaremos tarde a clases de nuevo.” Louis murmura con la voz todavía adormecida y empuja a Harry con su codo para que se despegara de él.

En vez de eso, los brazos de Harry sólo se aferran con más fuerza alrededor de Louis y apoya su barbilla en su hombro, luego suspira felizmente.

Louis intenta patearlo cuando sus brazos están inutilizados pero falla por falta de coordinación y Harry se ríe de él. “Uh-uh, no deberías meterte con quien te hace el desayuno por las mañanas, Lou.” Harry susurra y su boca acaricia casualmente la oreja de Louis cuando se mueve más cerca.

Un fuerte estremecimiento recorre la columna vertebral de Louis, y Harry deja de reírse y suelta su agarre cuando lo nota. Entonces, él coloca su mano delicadamente en la cadera temblorosa de Louis y lo hace girar para mirarlo a los ojos, con el ceño fruncido.

Louis nota, con incertidumbre y cierto asombro, que los ojos de Harry cambian a una velocidad casi vertiginosa cuando él mira hacia abajo. La línea de preocupación desaparece de su frente y sus ojos ahora son como unas enormes órbitas negras rodeadas por una fina línea de verde oscuro, debido a la intensidad con la que sus pupilas se dilatan.

Él traga con fuerza, sin ni siquiera saber porqué traga con fuerza, y baja su mirada hasta los labios de Harry casi por instinto.

Están rojizos, como casi siempre, excepto en esas veces en las que están casi pálidos y agrietados por el frío. Louis roza el labio inferior de Harry, inconsciente de lo que está haciendo realmente, y sus dedos se humedecen. Él sonríe de esa forma infantil como si acabara de descubrir algún tipo de sabor de helado nuevo y sube la cabeza para mirar a Harry de nuevo.

Harry tiene una ceja arqueada y ya lo está mirando fijamente, cuando Louis mira hacia él, y sus labios están entreabiertos mientras hace un esfuerzo por respirar.

“¿Haz?”

Pero Harry sólo lo ignora y se inclina hacia abajo para besar los labios de Louis.

Los ojos de Louis se amplían y luego se cierran y entonces vuelven a abrirse tras muchos e incrédulos parpadeos que hacen que sus ojos se sequen y luego piquen. Harry lame el labio superior de Louis antes de presionarse suavemente de nuevo contra su boca. Los movimientos son asombrosamente cuidadosos y dulces en una manera que hace que las rodillas de Louis  tiemblen.

Él intenta apartar a Harry, sujetándolo por los hombros y haciendo fuerza, pero Harry sólo lo agarra más fuerte por su cintura y lo empuja contra su pecho, haciendo que él esté prácticamente tumbado sobre Harry ahora. ¿Qué mierda?

Harry tiene inmovilizado a Louis con sus piernas alrededor de él y su agarre no se afloja hasta que Louis finalmente deja de