difícil llevársela a alguna de las habitaciones en el segundo piso del lugar. Cuando ella se le insinuó descaradamente, sonrió como siempre lo hacía y subieron las escaleras juntos.

Mientras subía la escalera, tenía de vista el culo que se asomaba por la minifalda, un maravilloso trasero que estaba ansioso por golpear; pero eso no impidió que prestara atención al chico que bajó corriendo las escaleras al lado de él. Era Akaashi.

En lo que llegó al rellano del segundo piso, escuchó el ruido de unas cosas quebrándose. Algo preocupado de que no fuera algún borracho que estuviera destrozando la casa de su amigo, le hizo una seña a la chica con la que estaba y avanzó por el pasillo, hasta comprobar que el ruido provenía de la habitación de Bokuto. Agarró la manilla y abrió la puerta, nunca pensó que fuera tan fácil.

Ya dentro de la habitación vio que era el mismo Bokuto quien estaba destrozando su habitación, preocupado por esa actitud, le hizo un gesto a la chica rápido para que se fuera y entró al cuarto, cerrando la puerta detrás suyo.

—¿Bo? ¿estás bien? —pronunció suavemente, sin despegarse de la puerta a sus espaldas.

Pareciera que recién en ese momento Bokuto se dio cuenta de su presencia y levantó la mirada hasta encontrarse. Su gesto era devastador, los ojos inyectados en sangre, una mueca que podría competir con el mejor actor, su cabello despeinado, con las orejas falsas puestas en cualquier dirección y sin sentido, el poco maquillaje que se había colocado estaba corrido. Era la imagen de la devastación.

Kuroo no necesitaba escuchar nada para saber qué era lo que le había pasado. Avanzó a grandes zancadas hasta encontrarse de frente con su amigo y en cuestión de menos de un segundo, ya lo tenía entre sus brazos, consolándolo.

Bokuto no lloró, no lo había hecho y tampoco lo haría. Por algún motivo, no se sentía dolido ni nada, por el contrario. Había un nuevo calor que se estaba arraigando en su pecho y se estaba expandiendo como una nova en el espacio, o también podía ser como un agujero negro y ser igual de peligroso.

Luego de un rato así, en el que por fin correspondió al abrazo de su amigo, escuchó la voz de Kuroo dudar, así que le prestó algo más de atención a la situación en la que ambos se encontraban. Como no había escuchado qué era lo que había dicho, se separó de él y se sentó al borde de la cama. Kuroo se sentó a su lado, tomó su mano entre las suyas y luego de suspirar, le preguntó.

—¿Quién iba a pensar que el sexy armador de tu equipo te iba a rechazar?

Bokuto parpadeó un par de veces, movió la cabeza casi en 30° y con los ojos abiertos, como si no entendiera, le preguntó de vuelta.

—¿Rechazar?

—Claro, ¿acaso no estás así porque te declaraste a Akaashi y este no respondió a tus sentimientos?

—No. Fui correspondido.

Ok. Eso dejó desconcertado al moreno. Si Bokuto se había declarado, románticamente -había que hacer énfasis en eso-, y había sido correspondido, entonces ¿por qué Akaashi había bajado las escaleras corriendo y con esa expresión también? ¿por qué Bokuto estaba destrozando todas las cosas al interior de su habitación? Definitivamente había algo que no cuadraba ahí.

—No entiendo —soltó por fin Kuroo—. Si fuiste correspondido… ¿qué pasó?

—Oh bueno, eso es diferente —el semblante del de ojos dorados se iluminó, como si eso fuera obvio, y Tetsurou no hizo más que girar los ojos mientras esperaba a que su amigo se decidiera a contarle, pero al ver que no decía nada más, le hizo un gesto con la mano, tratando de hacer que hablara.

—¿Y bien?

—Oh, cierto. —Se acomodó y tomando algo de aire comenzó a hablar. —Le dije todo lo que sentía, le abrí lo que supuse que era mi corazón, pero, a medida que hablaba, sentía que las palabras eran cada vez más huecas y vacías. Pensé que se debía a la cantidad de veces que las había practicado frente al espejo y porque me las había memorizado para no olvidar nada. Pero, cuando los ojos de Akaashi se nublaron en lágrimas, ¡lágrimas de felicidad! Supe que algo no estaba bien.

Kuroo lo miraba fijamente, intentando entender a qué se refería, todavía no comprendía nada y menos aquello de Akaashi.

—Se supone que debía sentir mi corazón así ¡Pum! Y ¡Bam! Pero nada de eso pasó, al contrario, me sentí más devastado de lo que pensé. Y lo peor era que Akaashi estaba ahí, mirándome y sonriendo. ¿Sabes cómo sonríe Akaashi? —Tetsurou negó. —Sonríe de la manera más hermosa y maravillosa en todo el mundo, es como si lo hiciera un ángel. —Kuroo asintió sin poder decir nada, pero podía imaginarse al armador de mirada gris sonreír de esa forma. —Entonces, se acercó a mí.

Kuroo le quedó mirando, Bokuto solamente calló y no dijo nada más. ¿Acaso a alguno le olía la boca y había sido vergonzoso? Seguro que había sido porque su amigo había insistido en la salsa de ajo