por el atardecer, Jean trazaba líneas aquí y allá, entretenido. Había sacado el cuaderno de su escondite una semana atrás, pero el carboncillo que usaba ya estaba a menos de la mitad. Realmente tenían mucho tiempo libre desde el rescate.
Un golpe sordo le hizo levantar la vista, topándose con dos enormes ojos cafés que le miraron con abierta curiosidad.
—¿Qué estás haciendo?
—¡Ahh! ¿Qué diablos, chica patata? ¡No hagas eso!
Sasha se inclinó un poco más hacia él.
—¿Dibujando otra vez?
—¿Tienes algún problema con eso?—replicó Jean, cerrando el cuadernillo.
—Debió ser algo MUY interesante para que estuvieras tan concentrado—comentó ella, inmune a las agresiones. Sonrió—. ¿Puedo ver?
—No.
Jean bajó del alfeizar, protegiendo el cuaderno con un brazo.
—Ah, vamos, sólo un pequeño vistazo.
—¡No!
—¡Jean! ¡No seas tan egoísta y comparte tus dotes artísticas!
—¡Ve a molestar a alguien más!

El comedor se volvió una especie de cuadrilátero. Sasha intentaba coger el cuadernillo mientras que Jean hacía todos los movimientos posibles para mantenerlo fuera de su alcance.
—Ahhh ¿es que tienes algo ahí que no quieres mostrar? —sugirió la castaña, haciendo una expresión pícara.
—¡Eso no te incumbe, chica patata!
—¡Ajá! Entonces sí. ¿Qué es? O mejor dicho, ¿quién es?
—¿No tienes más comida qué devorar? —inquirió él, buscando exasperadamente algún trozo de pan que arrojarle.
—¿Es bonita? ¿Cómo la dibujaste? ¿Cabalga? ¿O duerme?
—¡Déjame en paz!
Entonces Sasha se llevó una mano a la mejilla y fingió sorpresa.
—¿Está desnuda?
—¡¡Cállate!!
Las mejillas de Jean se tornaron  rojas de inmediato e hizo un ademán brusco para apartarla. Sasha, con la agilidad de una cazadora, lo esquivó y le clavó dos dedos en las costillas. Él se ladeó, adolorido. Ella saltó, consiguiendo su objetivo.
—¡Dame eso, marmota irritante!
Sasha escapó, yéndose al otro extremo del cuarto. Abrió el cuadernillo y comenzó a hojearlo, dejando escapar un silbido de admiración poco después.
—Vaya, Jean. Yo bromeaba con lo de dotes artísticas, pero veo que sí tienes talento.
—¡Devuélvemelo!
El castaño corrió hacia ella, pero ésta ya se había movido.
—¡Qué paisajes! Hasta el detalle de las nubes. ¡Increíble! Bien guardadito que te lo tenías, ¿eh, Jean?
—Ya te divertiste lo suficiente, marmota ¡ahora dámelo!
—¡Mira esto, Armin! —comentó la chica, entusiasmada—. Incluso dibujó al Comandante, al Capitán y a la Líder de escuadrón.
—Sasha, creo que deberías regresárselo a Jean—interrumpió el rubio, sonriendo con nerviosismo—. Debe tener cosas muy privadas ahí.
—¡Armin! ¿¡De qué lado estás!?
Éste alzó las manos en señal de tregua. Sasha rio, divertida, y continuó paseándose por la estancia sin dejar de hojear el cuaderno.
—Ah, ya me estaba preguntando dónde estaba. No podía faltar tu musa—replicó, mostrándole un boceto de Mikasa. Portaba un vestido cuyos pliegues delineaban las curvas de sus caderas. Sasha volvió a mirar la imagen—. Hey, aquí la dibujaste con el cabello largo. ¿Te gustaba más así?
—¡¡Sasha!!
Jean cruzó la mesa de un salto, pero sólo alcanzó a rozar la falda de la chica. Era muy ágil.
—A ver: Mikasa, Mikasa, Mikasa. Ah, nosotros reunidos en el comedor—comentaba la castaña, hojeando con rapidez—. Mikasa, Mikasa—acercó el cuadernillo a su cara—. ¿Este es un titán comiéndose a Eren?
—¡Maldita sea! ¿¡Tienes que gritarlo!?
Se escuchó un bufido, lo que en realidad era un intento por contener la risa.
—¡¡Armin!!
—¡L-lo siento, Jean!
—¡Se acabó! Ya no voy a ser amable—gruñó la víctima, arremangándose. Sasha, sentada cómodamente sobre la mesa, arqueó una ceja.
—¿Estabas intentándolo siquiera?
Jean se abalanzó sobre ella, pero su cuerpo se encontró con la superficie sólida del mueble. Sasha realmente estaba disfrutando ver al engreído de Jean transformarse en sólo un niño haciendo rabietas. Sin embargo, conforme avanzaba en las páginas, él parecía perder el control de sus emociones: de furioso, pasó a tener una especie de calma nerviosa antes de pedirle perdón por llamarle “marmota” y “chica patata”, luego, de manera aún más sorprendente, le ofreció toda su cena a cambio; como nada de eso funcionó, se limitó a insistirle con creciente desesperación que le devolviera el cuaderno.

—¿Qué te pasa? —preguntó Sasha por fin. Ambos estaban parados a mitad del comedor—. Mira, ya he visto los retratos, los paisajes y a Mikasa en todos los ángulos posibles—enlistó, pasando las últimas hojas.
Jean palideció. Alzó un brazo, suplicante.
—¡Sasha...!
—También vi las caricaturas de todos y tus mejores deseos hacia Eren—continuó ella—. No creo que exista algo más que pueda—
Parpadeó. Alzó la vista hacia el chico y miró otra vez abajo.
El cuadernillo estaba abierto en sus manos. Aún le