volver a levantarse, aunque esta vez solo fue imitado por el otro.

-Lo lamento en verdad. –al parecer el asunto rebasó la inteligencia y buena voluntad de Harry, que repentinamente no supo qué más decir, aceptando lo que Niall estaba haciendo. –Aun así, creo que deberían reconsiderar su amistad, es decir, somos amigos, no podemos desecharlo así como así. –puso una mano sobre su hombro. –Somos un equipo, no debe haber divisiones. –agregó.

-Trataré, pero no prometo nada. –antes de irse de allí escuchó la puerta abrirse, con un Liam, Louis y Zayn riendo por las compras inútiles del día. Al notar la tensión de los que se quedaron trataron de disimular, pero sin claros resultados. Al final Niall salió directo a su habitación y el resto terminó de entrar, observando la reacción de Zayn, que solo les evitó la mirada y trató de encontrar tema para que nadie intentara siquiera preguntarle. Harry y Louis se echaron una mirada rápida, ya tendrían tiempo de comentar.

-o-

El tour terminó, ahora tendrían tiempo de ir a sus casas y ver a sus familias si así lo querían; aunque Harry y Louis prefirieron no hacerlo, al contrario, salieron disparados a su casa en el campo, donde estarían la semana que tienen libre, pues pronto tendrían que continuar con presentaciones e ir a eventos importantes. Liam por su parte sí decidió ir a su casa, visitar a sus padres es algo que no puede evitar, los quiere demasiado para no aprovechar esos pequeños momentos, lo acompañaría Danielle, en otro intento más por recuperar su relación, misma que parece estar en la cuerda floja.

-¿Zayn? –preguntó Harry, llamando la atención de su amigo, es la tercera vez que intenta preguntarle sobre dónde aprovecharía sus días libres, pero el chico parece tan inmerso en sus pensamientos que no podía llamar su atención. El moreno le miró confuso. -¿Que a dónde pasarás estos días? Tal vez quieras ir con nosotros. –abrazó ligeramente a Louis que asintió sin más.

-No, no… tengo planes. –respondió torpemente. –Además, no quiero hacer mal trío. –agregó, despidiéndose con un abrazo y evitando cualquier contacto ocular, los otros dos saben que oculta algo, sin embargo, no están dispuestos a interferir, no de momento al menos. Más tarde Larry Stylinson fue a despedirse de Niall, quien explicó que iría a Irlanda para ver a sus padres también. Así fue como de momento 1D se separó para disfrutar un poco de sí mismos.

El vuelo del rubio saldría por la noche, así que tenía tiempo de sobra para acomodar sus cosas, iría solo, ni siquiera sus guardaespaldas le acompañarían y trataría de ir lo más incógnito posible, esperanzado en que nadie le reconociera, no es agradable cuando un grupo de alocadas fans te impiden llegar a tu destino de descanso. Sabiendo que Zayn tampoco se ha retirado, quizá también esperando la hora de su vuelo, prefirió no salir de su habitación hasta que fuera inminente hacerlo. Durante todo ese tiempo nada ha cambiado, sigue sintiendo lo mismo por su mejor amigo, lo cual es absurdo, pues se supone que el tiempo cura las heridas y olvida los desamores; esas revistas de amor para niñas son un total fraude.

Recostado en su cama pensó en todo lo ocurrido, técnicamente no es nada, pero paradójicamente es mucho, demasiado; Zayn tiene una relación, él, aunque no tiene ninguna, se supone que conoce la situación de su compañero, por eso es tonto que se haya atrevido a besarlo de esa forma; aunque lo peor no es eso, sino que haya sido correspondido. Suspiró, pues todo es muy confuso, son terrenos inexplorados, unos que ni siquiera pensó que existían; es como ser la peor persona del mundo. El tiempo que ha tratado de mantenerse lejos del moreno no ha sido placentero, casi todas las noches sueña con sus labios y el sabor de su boca, fue como haber probado un poco de ambrosía y luego no tener jamás la oportunidad de volver a probar. Un martirio que no le desea a nadie.

Un golpeteo en la puerta lo hizo levantarse de un brinco. ¿Es posible? Empezó a caminar de un lado a otro, tratando de no hacer ruido, quizá si piensa que está dormido tal vez se dé la vuelta y no vuelva a tocar. Un segundo golpeteo lo puso en alerta, quizá quiera hablar de lo sucedido y entonces dejarle claro que todo ha sido mera confusión, que no debe ocurrir y que entre ellos todo debe estar claro; eso le haría sentir miserable. Mejor no abrirle, prefiere que todo quede implícito a escucharlo de propia voz.

-Niall… -la voz de Zayn, acompañado de nuevos golpes en la puerta lo hicieron sentirse a punto del desmayo. -¿Estás ahí? –la pregunta estuvo de más, sabe que está ahí. –Abriré de todos modos… -agregó, moviendo el picaporte, pero descubriendo que tiene seguro. Parecía muy inteligente cuando decidió ponerlo, ahora no está tan seguro. –Niall, por favor. –su voz suplicante hizo tragar saliva al rubio, que sin más opción quitó el seguro, casi al momento el moreno entró.

-