hice tener el estómago tan grande?"

Anne se ríe y asiente con la cabeza. "Fuiste un dolor."

"Todavía es un dolor." Louis añade, y Harry lo golpea con fuerza.

"No, pero en serio, ¡esto es enorme! Apuesto a que Louis y yo cabemos juntos." La cara de Harry se ilumina con su propia idea, y en cuestión de segundos está colocando el jersey sobre su cabeza.

"Ven aquí," Harry agarra el borde del jersey y lo levanta sobre la cabeza de Louis mientras este presiona su pecho al de Harry. Louis es demasiado bajo, sin embargo, y su cabeza no sale del agujero del cuello como la de Harry lo hace.

Ligeramente sofocado, Louis consigue salir del jersey. "Necesito estar más arriba" le dice a Harry.

"Siéntate en el mostrador" Harry instruye, y Louis lo hace, dándose la vuelta y subiendo a la parte superior del mostrador. "Dios mío, eres tan pequeño" Harry sonríe, y Louis se le queda mirando.

"Sólo ven aquí" se queja Louis, y esta vez es el turno de Harry para seguir las órdenes, camina hacia él y coloca el jersey por encima de la cabeza de Louis. Ambos se ríen cuando han completado la tarea, la tela se extiende solamente un poco, ya que cubre ambos de sus cuerpos. Louis se ríe de lo mareado que Harry parece cuando sus cabezas aparecen por el agujero del cuello.

"¡Mamá, mira!" Harry dice con una sonrisa, y Anne los mira sonriendo también.

"Estáis absolutamente ridículos." Ella dice, pero ninguno de los chicos presta atención.

"Voy a cogerte en brazos" Harry susurra, y Louis se ríe mientras envuelve sus piernas alrededor de la cintura de Harry. "Esto es una locura" Harry observa a medida que camina con Louis alrededor de la cocina. "Me lo quedo."

Anne sacude la cabeza ante la travesura de su hijo. "Por supuesto que te lo vas a quedar..."

"¿Qué si quiera vamos a hacer con esto?" Louis pregunta mientras pone sus brazos en las mangas con facilidad teniendo en cuenta el hecho de que las manos de Harry están agarrando Actualmente sus muslos.

Harry se encoge de hombros. "No lo sé. Podemos utilizarlo para hacer una fortaleza para dos personas sólo para nuestra parte superior del cuerpo."

"Eres ridículo."

"Ridículamente creativo" Harry lo corrige, y Louis se ríe.

"Sí, lo que digas. Todavía tenemos más de 6 cajas que ordenar." Louis le dice a través de un bostezo, retorciéndose en sus brazos.

"Sí, vale" Harry está de acuerdo, pero sólo ordenan una caja más antes de insistir en que él y Louis deben volver a casa. Espera que el bostezo de Louis sea una señal de que va a dormir durante más de 2 horas esta noche.

Cuando Harry se despierta encuentra a Louis sentado junto a él, tamborileando sus dedos silenciosamente contra el colchón y Harry sabe que estaba equivocado. Acerca a Louis en sus brazos, sin embargo, porque de todas las cosas que podrían estar mal, Louis no lo dejó, y eso es lo que a Harry le importa.

✿✿

Se pone el jersey de nuevo como una broma, en realidad.

Louis había dicho una y otra vez que quedárselo era una idea tonta porque en serio, Harry, ¿cuándo vamos a necesitar un jersey de maternidad?

Así que a medida que ven el Señor de los anillos de la maratón que está dando en la televisión, Harry sugiere que el jersey es un kit de primeros auxilios de abrazos.

"Kit de primeros auxilios de abrazos" Louis repite. "¿Qué si quiera es eso?"

"Algo que ayuda a abrazar" Harry dice, obviamente, saliendo de la sala de estar y en dirección a la habitación.

"Primero dices que nuestra casa necesita reformas, después dices que nuestros abrazos no están a la altura, ¿qué sigue?" Louis se queja, pero Harry ya se ha ido.

"Esto es absolutamente ridículo", dice Louis cuando Harry vuelve a sentarse en el sofá, tratando de convencer a Louis para que se una a él en el interior del monstruoso artículo de ropa.

"Pero ..." Harry dice, levantando las cejas y sonriendo cuando Louis suspira en derrota.

"Pero lo haré de todos modos." Louis rueda los ojos al decirlo, y Harry aplaude como puede.

Cuando Louis se arrastra por encima de él y desaparece bajo el jersey, Harry se ríe porque los dedos de Louis le hacen cosquillas. Cuando la cabeza de Louis aparece junto a la suya, los ojos de Harry están brillantes. "Divertido, ¿no?"

Louis se burla. "Eres un rarito. Es cálido, sin embargo. Te voy a dar eso." Louis se asienta sobre el pecho de Harry y Harry suspira con alegría, tamborileando en la espalda de Louis al ritmo desconocido de maridomaridomarido.

A mitad de El señor de los anillos: El retorno del rey, Harry siente que sus ojos comienzan a cerrarse.

"¿Lou?" Él dice, moviéndose por debajo del cuerpo de Louis. "¿Bebé?"

"¿Hm?" Responde Louis, levantando la cabeza y limpiándose la boca. "¿Qué?"

"¿Quieres ir a la cama?" Harry le