podrás ganar dinero cuando seas famoso con todos esos contratos para libros de cocina?

—Tienes razón. —Asiente y levanta la caja—. ¿Qué es esto?

—Eso —dice Kurt con una sonrisa apenas contenida mientras se desabrocha el cinturón de la chaqueta de estilo vagamente militar— es sólo un amiguito mío. Se llama tiramisú de limoncello y es delicioso.

Dave sonríe ante la referencia a su intercambio de mensajes y dirige el camino hacia la cocina donde deja la caja sobre la encimera. Se bebe la imagen de Kurt quitándose la chaqueta. Parece que acabe de salir de una hoja de una revista de moda, no importa que acabe de llegar de trabajar en la oficina de una. Claro que no es que Dave esperase menos. Kurt siempre ha sido sorprendente pero está lejos del chico amanerado que Dave vio la primera vez, todo ángulos suaves y líneas duras. Está vestido con unos pantalones grises marengo de pierna recta cuya tela tiene un brillo sutil que acentúa la alargada forma de sus piernas adornado con un cinturón negro con varias hebillas que abraza sus estrechas caderas. Metida limpiamente en los pantalones lleva una ajustada y fina camisa negra con costuras iridiscentes alrededor del cuello y los puños ajustada al cuello con una corbata negra de seda bordada con un dibujo de encaje un gris plata que completa lo que Dave llama su imagen fashion-profesional. —Eh, no tenías que haber traído nada —dice cuando recuerda cómo hablar—. Pero gracias.

—Oh, no es para compartir —afirma Kurt muy serio colocándose la chaqueta sobre los brazos doblados—. Después de provocarme toda la semana con todas esas fotos y descripciones de tus aventuras con la repostería he pensado que esta noche traería esto y te haría sufrir mientras lo disfruto yo sólo. —Dave nota que los labios se le curvan hacia arriba en una sonrisa y Kurt es rápido en imitarla con los ojos destellando humor retorcido mientras sigue—: Te lo describiré, por supuesto, y podrás disfrutar mirando pero me temo que no es para ti.

No puede evitar reírse. Es como una especie de metáfora retorcida de su relación, aunque Dave sabe que Kurt probablemente no tiene ni idea de cuánto disfruta con que sólo le deje mirar. —Me parece justo —consigue decir sin tragarse la lengua—. Pero no esperes que te dé un tenedor si no planeas compartirlo.

—Me parece bien; no necesito. —Hace una mueca y levanta y deja caer los hombros con afectada indiferencia mientras se aprieta la chaqueta contra el pecho—. Te había dicho que estaba preparado para ensuciarme las manos.

Dave no puede pensar ni una sola respuesta apropiada. Decididamente, mensajearse en más fácil.

 

Os dejo los enlaces a los platos o técnicas que no tienen traducción.

 

http://es.wikipedia.org/wiki/Julianahttp://es.wikipedia.org/wiki/Brunoisehttp://es.wikipedia.org/wiki/Coulishttp://es.wikipedia.org/wiki/Ganachehttp://es.wikipedia.org/wiki/Mirepoix_(gastronom%C3%ADa)http://es.wikipedia.org/wiki/P%C3%AAche_Melbahttp://es.wikipedia.org/wiki/Bagelhttp://es.wikipedia.org/wiki/Chiffonade

El enlace a la historia original en inglés está en el capítulo 1 y los de las páginas que explican todas los platos extraños de este capítulo están en las notas del final.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 


Capítulo 6: Griega


Kurt Hummel está en su dormitorio.

Vale, Dave no puede verlo de verdad desde donde está, al lado de la encimera de la cocina intentando no hiperventilar, pero sabe que está allí, dejando la chaqueta y la bolsa en su cama como si todo eso fuese algo completamente normal. Aunque supone que ahora lo es, o al menos debería serlo. Lo será.

—Ey, ¿éste es tu uniforme de cocinero? —grita Kurt desde detrás de la puerta para asomar la cabeza después de hablar con una sonrisa inquisitiva en la cara.

Dave se recompone y cruza el pequeño pasillo hasta su habitación donde Kurt ahora tiene la cabeza inclinada mirando los lomos de un montón de libros de texto de cocina apilados encima de la cómoda. —Sí, es ése.

—¿Te importa si lo miro? —pregunta Kurt mientras se endereza para después señalar con la cabeza en dirección al uniforme perfectamente doblado.

—Eh, no. —Dave se ríe entre dientes algo desconcertado por la petición y sintiéndose no exactamente incómodo sino ligeramente extraño ante la idea de Kurt tocando su ropa—. Pero no es exactamente alta costura…

—Dame el gusto. La ropa es lo mío.

Dave deja escapar una risa nerviosa, se encoge de hombros y hace un gesto hacia la cómoda para que Kurt lo haga. No le importaría si fuese cualquier otro, en serio, pero porque es Kurt, y porque la ropa es lo suyo, parece extrañamente íntimo.

—Además —dice él mientras se gira y pasa sus ágiles dedos sobre el bordado del logotipo de la CIA del pecho de la chaqueta—, estoy seguro de que está bien y de que casi cualquier cosa puede mejorarse con algunos arreglos.

—No creo que nos permitan arreglarlo.

—Qué pena —dice Kurt con una sonrisa mientras frota suavemente entre el pulgar y el índice