? –Milo había soltado a Aioros para agarrar a Camus del hombro al darse cuenta de que también había presenciado lo ocurrido–. ¿Se lo ha llevado arrastras o me lo ha parecido?

–Eso creo... No estaba mirando qué hacían antes –Aclaró Acuario–, pero he escuchado el grito de Saga. Y he visto sus malos modos para llevarse a Kanon.

Los Caballeros allí presentes no daban crédito a lo que veían. No entendían por qué Saga de Géminis, que había permanecido toda la noche apesadumbrado, solitario y apartado de todos, se comportaba de pronto de manera tan explosiva.

–¡Madre mía! ¡¿Pero a estos qué les pasa?! –Exclamó Afrodita.

–Problemas, todo son problemas. –Espetó Deathmask.

Por su parte, Shura no quiso especular con los conflictos íntimos de sus compañeros, de modo que abogó por desviar la conversación, dando a entender que aquel percance no era asunto de nadie más que de Saga y Kanon.

–Son asuntos que deberían solucionar entre ellos. –Añadió Shura antes de alejarse del grupo.

–Quizás deberíamos preguntarles qué les pasa. –Intervino Aioros, pero se interrumpió al ver que Capricornio se marchaba.


«
Lo que faltaba
»
, se lamentó Shura. La gota que colmó el vaso la añadió Aioros al querer meter baza entre los gemelos. Desde la perspectiva de Capricornio, el Caballero de Sagitario no parecía haber tenido bastante apareciendo tras él con indicios de embriaguez e interrumpir una conversación entre adultos, sino que además quería dárselas de chismoso, mediador de conflictos y de celestina.


–¡Shura, espera!

–Yo no trato con mentirosos, chiquillo.

Shura estaba enfadado y había soltado el apelativo sin pensar en si ofendía a Aioros. En ese momento, consideraba que su vecino se había pasado de la raya mintiendo. Había intentado engañar a cinco compañeros al decir que no estaba bebiendo alcohol cuando era evidente que su aliento olía a vino. Shura no sabía cuántos vasos había ingerido, poco le importaba. Aioros no estaba ebrio hasta el punto de caerse al suelo, pero era innegable que el alcohol haría mella en él tarde o temprano. Y mucho más si continuaba bebiendo.

–¡Solo quería probarlo!

Aioros dio alcance a Shura cuando éste estaba a punto de salir al exterior del Templo del Patriarca.

–Vuelve adentro y busca a tu hermano. –Sentenció Shura de forma tajante–. Dile que te lleve a casa y aguanta la bronca que te eche. Suéltale las mentiras a él.

–¡Todos bebéis y yo solo quería probarlo!


–No es asunto mío. Búscate la vida. –Sentenció Shura, bajando ya los escalones hacia la Casa de Piscis.







Continuaron huida y persecución hasta llegar al jardín que Afrodita cultivaba cada día con esmero. Con intención de lograr que Aioros le perdiese de vista, Shura realizó una maniobra brusca, internándose entre unos arbustos densos que vio a su derecha. Corrió agazapado unos metros y se ocultó entre las frondosas ramas de los rosales del interior del jardín, amparado por la oscuridad de la noche.


–Oye, ¿estás huyendo de mí?


Otro sobresalto. La voz de Aioros había vuelto a sorprenderle. Se giró y lo vio a su espalda, acuclillado como él. Todavía sostenía el vaso que contenía el sospechoso líquido, ahora sí, identificado de manera indiscutible como vino tinto.

–¿Estás huyendo de mí? –Repitió.

–Lárgate, Aioros. Vete a dormir.

Shura apartó la mano que su compañero había posado sobre su hombro, pero éste volvió a asentarla en el mismo lugar, aproximándose más que la vez anterior. Shura vio que Aioros dejaba el vaso en el suelo y se rascaba el brazo.

–¡Joder, las espinas!

–Tsk, vete, Aioros.

–Antes dime si estás huyendo de mí y por qué.

Tal vez Shura empleó más fuerza de la que debía, pero creyó que la única manera de zafarse del muchacho era propinándole un empujón que le apartase definitivamente de él. Así, Aioros cayó de espaldas al suelo tras perder el equilibrio. Miró con extrañeza a Capricornio, y habría exigido conocer el motivo de tal acción, si no fuera porque algo interrumpió su intención de reclamar explicaciones.


 –...
no follan!


–¡No me jodas! ¡¿Cuándo empezó a importarte lo que pensasen los demás?! ¡¿Cuándo empezaste a dudar y a renegar de lo nuestro?!

 


–¿Qué sucede? –Inquirió Aioros tras escuchar unas voces procedentes del pórtico trasero del Templo de los Peces.


Asomó la cabeza por encima de los arbustos con intención de enterarse de lo que estaba aconteciendo e identificar qué personas protagonizaban lo que parecía una acalorada discusión.

–Tshh... ¡cállate! –Murmuró Shura, que sí había reconocido las voces.

En un abrir y cerrar de ojos, Capricornio tapó la boca de su compañero. Le obligó a agacharse de nuevo y lo mantuvo preso en una suerte de abrazo improvisado, gracias al cual impedía que volviera a alzarse para husmear.

 

–¡¿Desde cuándo me detestas?!

–¡Desde que me encerraste en Cabo Sunion! ¡Vives anclado en el recuerdo de cómo éramos con catorce años, pero con todo lo que vino después, ya nada es igual! ¡¿No lo entiendes?!

 

Por alguna razón que desconocían, la pareja que reñía moderó el volumen de sus voces para continuar argumentando, decisión que dejó a