jamás me haría daño...

-Te equivocas, el tiene el potencial. El es más fuerte que cualquiera de los alfas que pudieras haber conocido ¿Por qué piensas que su padre lo ha sacado de la ciudad? Theo Raeken a sus nueve años hizo una masacre por la perdida de control. 

-No fue él... el quiere controlarlo

-Eres tan ingenuo. -rió antes de apretar con fuerza el rostro del más joven-. Esta es su verdadera naturaleza, por eso no puede controlarlo, cuando el acepte lo que es será imparable, seré imparable. 

-No. 

la cuerda paso por el cuerpo del chico apresando las regiones libres  de su torso y abdominales, entonces tiro la cuerda hacia arriba oprimiendo cada parte de piel con la cuerda.

-Aaaaaaaahhhh..... basta... bájame... -grito por el dolor mientras las lagrimas se desbordaban sin impedimentos en esos hermosos ojos.

-Tus ojos se ven cada vez más calientes y húmedos, son una prueba de que te comienzas a sentir bien. Más bien... más adolorido... más atrevido... -Theo disfrutaba de aquella situación, viendo como el castaño se desgarraba en el dolor-. Te ves tan hermoso, mnhg... Stiles, te encanta esto ¿Verdad? ser atado de esta manera.

-¡Cállate, jodido loco! 

-No deberías ser honesto solo con tu cuerpo, Stiles. Eso esta mal... -frunció el ceño-. Deberías ser honesto con las palabras también, no necesitas contenerte en tu placer.

-Tu necesitas ir a un jodido psicólogo, maldito psicópata. Solo suéltame te una maldita vez. -se agito en el aire pero el movimiento hacía que las cuerdas quemaran su piel-. nhgg... maldición, devuélvemelo. 

Theo negó con la cabeza.

-Estas siendo un mal chico, Stiles... ¿no querrás hacerme enojar verdad? 

-No... -mascullo entre dientes, no tenía idea de lo que podría ser capaz la bestia de Theo.

-Entonces, dame tu voz. Grita como te sientes bien y como te duele. Mira... si tu no hablas entonces voy a hacerte hablar. -amenazo al ver que el contrarió no obedecía, debía darle puntos al chico por tratar de mantenerse firme incluso si sus ojos y su cuerpo no ocultaban nada-. Voy a atarte arriba aun más firme... -Stiles se tensó más no pudo evitar un grito de agonía cuando las cuerdas se apretaron en cuanto Theo jalo de  esta.

-Lindo... Es tan linda tu voz, Stiles. Pronto su cuerpo será capaz de sumergirse en el placer. 

-Aahh... theo... por favor...

-¿por favor qué? -preguntó mientras disfrutaba de lo que sucedía-. ¿Quieres que siga apretando? el grado de codicia y su perversión no tienen fondo. Voy a hundirte conmigo. Voy a unirte con amabilidad y calidez, y tratare con tanto amor, Stiles.

-Para, Theo... no me gusta esto. -La voz quebrada de dolor del castaño era más que notoria, era lo que buscaba, amaba esa melodiosa voz mendigando para él. Bajo al chico del lugar lentamente dejando que los músculos se relajaran. 

-Theo... 

-Shh... tranquilo. Aun no he terminado contigo. Yo voy a darte toda mi atención, bebe. 

-No, dios... no más...

-Lo siguiente es... vas a acostarte boca abajo y empujaras tu trasero hacia fuera. -ordeno mientras ayudaba al castaño a levantarse-. vaya a la cama, voy a despojarte de todas esas prendas para mi. ¿Quieres hacerme feliz, verdad? 

-Yo... yo... sí... -jadeo en llantos. 

-Eso es, buen chico. vamos, déjame ayudarte con eso... voy a atar todo tu cuerpo... -Stiles trataba de buscar una pequeña señal de que su Theo estaba allí-. Te haré daño... -Aquello estremeció al castaño cargándolo de miedo-. hasta que ruegues que te haga sentir bien. 

-No, no quiero... ya detente. -Stiles trato de caminar hasta la puerta en busca de ayuda pero Theo lo tomo con fuerza tirándolo directo a la cama, boca a bajo, no pudo evitarlo con las amarras en su cuerpo, sus manos atadas, se sentía imponente por no poder salvar su propio trasero. 

-Qué aspecto más hermoso tienes ahora... -emitió mientras tiraba de los pantalones de Stiles fuera de su lugar dejando a la vista aquel hermoso trasero bien formado y firme que acaricio con suavidad entre sus manos-. hey, Stiles... Se vería tan lindo con su mejilla en la cama y el cuerpo frotándose contra el duro suelo. ¿Qué sucede, bebe? ¿estas triste? ... pero te sientes excitado de solo imaginarlo¿Verdad? 

Stiles odiaba todo esto, y lo peor de todo es que incluso aunque el dolor estaba allí su cuerpo estaba reaccionando de una manera en que no debía, sintió ira así mismo mientras mordía con fuerza su rostro.

-¿Seguirás negando esto, Stiles? Me pregunto si será su celo o por que has estado deseando esto desde tanto tiempo. -Expresó con cierta socarronería antes de posar su mano en el miembro del castaño y masajear levemente la punta-. Esta es la prueba de que estas disfrutándolo.

-nhggg... no es eso... yo solo... no puedo evitarlo. 

-¿No puedes evitarlo? -soltó un bufido