Niall sobre el tema. Miró su reloj y que ya había pasado una hora. Probablemente Harry sea lento preparándose, pero no tanto, así que corrió hasta la puerta del instituto. - Llegas tarde- dijo Harry al ver a Zoe llegar.- Ya se, perdóname- Si, no hay problema, ahora vamos que tenemos muchas cosas para hacer – dijo Harry mientras tomaba la mano de Zoe y salían del internado. Afuera tomaron el auto de Harry y fueron al centro de Londres. - Bueno, ¿Qué es lo que tenemos que hacer? – preguntó Zoe una vez en el auto. - No se, yo tengo que ir a comprar unas nuevas zapatillas de deporte, pero, ¿Qué te parece si vamos a comer algo antes? – dijo Harry. Él casi nunca llevaba a una chica con él a pasear por Londres, pero decidió llevar a Zoe, ya que quería mostrarle lo divertido que podía ser a veces. Harry sabía perfectamente que Zoe no estaba realmente enamorada de él, ya que siempre lo odió, pero quería mostrarle que no era aquel diablo que parecía, que a veces podía hasta ser romántico. Pero ¿en que estaba pensando? ¿Conquistar a una chica? Si él era hombre de una sola noche, nunca trataría de tener nada serio con una chica. Pero Zoe era diferente, le hacía recordar a alguien que fue muy especial en su vida. Le recordaba a…- Entonces, ¿A dónde me llevaras a comer?- preguntó Zoe interrumpiendo los pensamientos de Harry.- Aun lugar muy especial- le respondió Harry terminando de estacionar y bajando del auto. Habían llegado a un lugar hermoso, llamado “Bottiglia di amore”. Pero cuando Harry vio el letrero de entrada un triste recuerdo le vino a la mente.

Flash Back

- ¿Con que me traes al lugar que yo te mostré? – dijo una hermosa chica de ojos marrones.- Es que me hace acordar a nuestra primera cita – respondió Harry.- Entonces sentémonos en la misma mesa Ambos entraron a “bottiglia di amore” y se sentaron en una mesa junto a la ventana. Como sabían que los platos de ese restaurante eran enormes, decidieron compartir uno.- No sabes como te extrañe – dijo Harry.- Pero hace tan solo 2 días que no nos veíamos – respondió la chica misteriosa.- Ya se, pero cada minuto sin ti es como estar en el infierno- Tan poético como siempre Harry – dijo la chica mientras reía y luego besaba a Harry tiernamente. – Te amo- ¿Segura? ¿Y nunca me dejaras? - ¿Nunca? Mmm... Promételo - Lo prometo – dijo la misteriosa joven. Luego se dieron un tierno beso y cuando sus labios de separaron se quedaron mirando fijamente. Se notaba que se amaban mucho. Se estaban por volver a besar cuando el mesero los interrumpió.- Aquí esta su comida – dijo el moso dejando un enorme plato de fideos en la mesa. Ambos comieron y charlaron hasta que se hizo tarde. Así que tomaron sus cosas y fueron de nuevo al auto de Harry. Este último decidió tomar un atajo, pero no era el más seguro. Cuando frenaron en un semáforo un hombre enmascarado llegó corriendo y rompió el parabrisas del auto. Entró en este y obligó a Harry y a su novia a salir de allí. Pero aunque el ladrón se fue con el auto la historia no terminaba ahí. Otro hombre se acercó a ellos y se veía que llevaba una pistola.- Vaya, vaya, vaya, miren que tenemos aquí. Supongo que con ese auto debes tener mucha plata – dijo el otro ladrón. Harry trató de escapar con la misteriosa chica, pero el otro hombre fue más rápido y disparó. Sintió como un peso caía de su mano. Y en ese momento su mundo se cayó. Aquella mujer que amaba más que su propia vida caía al suelo. Mejor dicho lo que caía era su cuerpo sin vida. Aquel ladrón había matado a su novia. El hombre, al ver luces de policía acercarse, huyó lo más rápido que pudo. Pero Harry estaba destruido. No podía creer lo que había pasado. Lo único que logró decir fue:- Te amo RebecaA partir de ese momento nada fue igual para Harry. Su actitud cambió un montón y ya no era aquel chico romántico de antes. Estaba dolido. Ya nada iba a ser igual. Apenas terminó el secundario, fue a hacer la universidad a el internado de su tío, donde intentaría comenzar de nuevo su vida.

Detengan los relojes desconecten el teléfono denle un hueso al perro para que no ladre Callen los pianos y con ese tamborileo sordo saquen el féretro... Acérquense los dolientes que los aviones sobrevuelen quejumbrosos y escriban en el cielo el mensaje... ella ha muerto. 

Pongan moños negros en los níveos cuellos de las palomas que los policías usen guantes de algodón negro 

Ella era mi norte mi sur mi este y oeste mi semana de trabajo y mi domingo de descanso mi mediodía, mi medianoche mi conversación, mi canción 

Creí que el amor perduraría por siempre. Estaba equivocado. 

No precisamos estrellas ahora... Apáguenlas todas Envuelvan la luna desarmen el sol Desagüen el océano y talen el bosque porque de ahora en adelante nada servirá.

Quiero especificar que la última parte es un poema escrito por W.H. Auden. De ahí me inspira