ponerse frenético ante las decisiones de su colega sin haber escuchado la idea general al completo.

 

—Así lo haré Mu, me retiro.

—Buen viaje a ambos.

 

El joven santo de Aries se asomó por la puerta de la primera casa y vio a la comitiva que despedía a June conformada por Shaina y Marin quienes parecían desearle toda la suerte a su joven compañera. Aunque Shaina estaba cruzada de brazos y no parecía del todo complacida con el desarrollo de los hechos. Milo se acercó a ellas y por la forma en que la amazona de la cobra lo abordó supuso que la joven le estaría haciendo alguna exigencia.

 

—Mas te vale que la cuides bien —fueron las palabras de la joven mientras Marin los observaba sin decir nada y ante la atónita mirada de June— Atena me encargó su cuidado, ¿te quedó claro?

—Si Señora —respondió el joven bastante fastidiado tanto por la actitud de Mu como la de ella—, no te preocupes por la chica, la devolveré en una sola pieza.

— ¡Nos veremos luego! —June se despidió de ambas y fue detrás de Milo para emprender el viaje, estaba muy emocionada por volver a su antiguo hogar aunque su acompañante tuviera una cara de enojo imposible de ocultar.

 

***

 

La Isla de Hanish se localiza a medio camino entre las costas de Etiopia y Yemen sobre el Mar Rojo, se trataba de un conjunto de Islas pequeñas pertenecientes al país árabe completamente volcánicas y carentes de bosques pero poseedoras de unas playas preciosas que encantaron a Milo apenas llegaron al norte de esta.

 

En realidad quería llegar cuanto antes a la Isla de Andrómeda así que trató de llevarlos a él y June usando su cosmos para evitarse un molesto viaje en tren o barco hasta allá. No recordaba a la perfección el camino pero si tenía en mente que aquel conjunto de islotes era de difícil acceso desde las costas de la ciudad más cercana por lo que, pese a las protestas de Mu, el llegar hasta allá como siempre lo hacía había resultado una buena idea.

 

La parte mala era que necesitaban conseguir un bote para llegar a su destino real.

 

June estaba encantada con todo eso y fue corriendo a la playa para sentir el aire salado sobre su rostro así como el agua en sus pies. Aquella mañana lucia esplendida por lo que se quito la máscara y se sentó en la fina arena por un momento mientras Milo se acercaba a ella por detrás.

 

—Es una playa muy hermosa —comentó el joven en voz alta—, no recuerdo haberla visto cuando estuve aquí.

—No porque el ambiente en la Isla Andrómeda es muy diferente de estos lugares —desde ahí podía contemplar lo que quedaba de su antiguo hogar, no era mucho realmente porque casi toda la isla se había hundido y apenas se veían unas cuantas formas rocosas sobre el nivel del mar—, mi casa estaba por allá —se puso de pie y señaló al noreste—. Hay que buscar un muelle para que nos presten un bote.

— ¿No dijiste que había uno por aquí cerca?

—En realidad yo pensé que nos llevarías más hacía el norte, a un pequeño Islote que divide esta Isla de nuestro destino.

—Me hubieras dicho antes de salir pero ya estamos aquí y no tengo fuerzas para llevarnos más lejos —Milo trató de no molestarse con ella por no informarle con tiempo—. En fin… busquemos un muelle.

 

Así caminaron a lo largo de la playa buscando algún muelle cercano, estaban descalzos sobre la arena y con lo mínimo de ropa ya que el calor era elevado y casi insoportable porque no había ni una sola nube tapando el brillante sol que estaba justo sobre sus cabezas. Debían estar a más de treinta y cinco grados calculó el joven, podrían ser más de cuarenta incluso aunque le era difícil determinarlo gracias al furioso océano que los rodeaba haciendo que el calor fuese húmedo y sofocante.

 

Mientras caminaban Milo escuchaba como June estaba muy animada hablando de varias cosas que vivió durante su estancia en la Isla; le comentó sobre su entrenamiento, sus amigos, el joven Andrómeda Shun. En realidad el joven escorpión estaba impresionado por la fidelidad de la joven hacía Albiore y la forma en qué se expresaba de él. Jamás había conocido a una chica que sintiera semejante admiración por su maestro.

 

— ¿Cómo fue que llegaste a ese lugar? —Pregunto Milo de repente interrumpiendo su animada narración— Me refiero a la Isla Andrómeda bajo la tutela de Albiore.

—Pues… —la chica pensó un poco antes de hablar sonriendo ampliamente— recuerdo que cuando era muy pequeña estuve al cuidado de una mujer algo mayor que vivía en un pueblo cerca de la costa pero estaba algo enferma cuando se decidió que debía ir a entrenar. Yo estaba muy triste porque mis padres no estuvieron para mí durante mi infancia y ahora ella partía también al cielo.

—Entonces eres huérfana como los demás, ¿no es así?

—Sí. Mi madre murió cuando estaba teniéndome y mi padre se fue poco después de eso. Me dijeron que abordó un avión y se marchó lejos. Jamás volvió —dijo la joven con gran indiferencia en un tono neutro—. Creo que podrás suponer que Albiore fue mucho más que solo mi maestro, fue como mi padre sabes.

—No podría suponer algo así… —Milo se sentía avergonzado al escuchar estas palabras ya que