sobre el significado de las flores, cuales se podían mezclar y como se debían trasplantar.

Tenía tanto cuidado con las pequeñas yemas, los brotes sin abrir, las hojas verdes apenas desarrolladas. Cuando Jehan veía esas manos enormes acariciar los pétalos con tanta dulzura, no podía dejar de sonreír. A veces hablaban de cine y de política y se reían sin entender porque lo estaban haciendo.

Ellos no lo entendían, pero esos ratitos le hacían superar la tristeza poco a poco. Una tarde, entre sonrojos, Jehan les regaló una dalia morada. Era una señal de agradecimiento, y sus amigos la tomaron con una sonrisa. Al menos una vez a la semana había una flor morada para ellos que intentaba demostrar gratitud, no sólo con el negocio sino también con él mismo.

 


Feuilly


Con el paso de los meses las dalias pasaron de ser moradas a blancas. Era extraño, porque dentro de aquella variedad horticultora, Jehan siempre les había regalado lo mismo. Feuilly decía que quizás el morado le recordaba a ellos.

Para entonces, Feuilly y Bahorel vivían juntos, aunque ninguno de sus amigos sabía exactamente qué había entre ellos. Simplemente, los trataban como si la “y” entre sus nombres siempre hubiera estado ahí. Enjolras había intentado sonsacar a Grantaire, por “el bien de la asociación”, pero Grantaire seguía diciendo que no lo sabía, ni le importaba, aunque a veces tenían esa cara de recién follados.

― ¿Y qué cara es esa si se puede saber?

Grantaire sonrió con sorna y miró a Enjolras como si lo atravesara con una flecha.

―Cuando quieras te lo enseño, guapo.

Enjolras bufó, pero no volvió a preguntar.

Así, Feuilly y Bahorel llenaron un jarrón de Dalias blancas. Dalias que Combeferre vio por casualidad una mañana de domingo cuando acudió al piso a darle unos documentos a Feuilly.

― Vaya ―dijo―.  Parece que alguien quiere seducirte.

Feuilly levantó la cabeza (por fin) de los papeles y miró a Combeferre como si tuviera dos cabezas. El estudiante de medicina rió, pero a Feuilly no le hizo ninguna gracia.

― Feuilly, bromeo. Las Dalias blancas significan que quien las da quiere que esa persona se enamore de ellos, pero nadie regala flores sabiendo qué significan. La gente regala flores porque son bonitas, o quiere decorar una mesa como esta.

― No las he comprado.

Es posible que pasara un rayo, un segundo de asimilación y todo encajó en la cabeza de Feuilly y puede que perdiera el color de las mejillas. La mayoría de gente no conocía  el significado de las flores que regalaba. Él solo conocía a una persona que lo supiera, bueno en ese momento a dos, pero Combeferre lo sabía todo.

― ¿Y si me las ha dado Prouvaire?

― Bueno, supongo que él sí lo sabe pero la pregunta es, ¿Es una confesión? No creo que piense que tú lo sepas. De hecho, ha sido todo una casualidad ―Combeferre hablaba con una calma pasmosa.

Prouvaire era un romántico, demasiado tímido para algo menos sutil que aquello. Claro que Feuilly sabía que con algo así no esperaba demasiado a cambio, pero conocía a Jehan como para saber que tal vez se conformaba con eso, quizás albergando en su corazón la esperanza de que algún día se dieran cuenta. Eran estúpidos. Eran.

― Que lo sabemos ―Combeferre miró a Feuilly algo curioso―. Una para mí y otra para Bahorel. Cada vez que vamos a ayudarle.

― Feuilly, ¿Qué más necesitas? Os da algo a los dos porque le ayudáis.

Aquella conversación quedó aparcada durante semanas, semanas de Dalias blancas y de Feuilly intentando hacer “la pregunta” porque si sus amigos vivían en la ignorancia, él se sentía del mismo modo demasiado a menudo.

Sabía perfectamente que Bahorel sentía algo por él, algo que no sabía explicar y que tenía miedo de nombrar. ¿Eran mejores amigos? Los amigos no se besaban salvajemente en el suelo después de haberse peleado a patadas.

 

Y el incidente de las flores podría haber sido una bonita anécdota si no fuera porque un día sin más, las dalias blancas se convirtieron en dalias rojas.  Feuilly prometió no buscar el significado en internet y lo cumplió durante dos horas y porque estaba trabajando.

― “Te querré para siempre” ―leyó en la pequeña pantalla de su anticuado teléfono móvil ―. Estamos jodidos.


Bahorel


Sólo tenía que decirlo. “Te quiero y quiero que esto vaya bien pero…” Uff, era más fácil simplemente actuar, cómo aquella vez que se habían enrollado en el suelo agarrándose de las camisetas con los puños y tras haberse llamado “imbécil” casi a la vez. Había algo que no encajaba, como si al engranaje perfecto le faltara una minúscula pieza que hacía que todo funcionara, pero él no pudiera encontrarla.

O si, porque sabía de sobra que era Prouvaire y sus flores, sus sonrisas reales, sinceras, la calidez de su mano…

No podía quererlos a los dos. No era posible.

Entraba por la puerta con la bolsa del gimnasio en un hombro y veinte volúmenes de leyes que Enjolras quería que leyera, pero que se quedarían en la mesa hasta convertirse en un complejo de apartamentos para ácaros, cuando vio un bulto sentado en el sofá. El bulto, que era Feuilly