, una cerveza.

 El camarero, sin decir nada, simplemente negando la cabeza, se alejó de donde estaba el joven y buscó en la gran nevera roja que había en la otra punta de la destartalada barra su pedido. Cogió aquel botellín de una marca con menos importancia y fama que los poemas de la luz, se acercó de nuevo a él y se la tendió sin demasiado cuidado.

 Montparnasse se había quedado embobado en él durante unos segundos. Observó sus pasos temerosos acercarse hasta la barra, el temblor de su voz al pronunciar las palabras y cómo agarraba la cerveza con el mismo cuidado con el que alguien agarraría un ramo de rosas. Sin embargo, lo que más le atrajo fue aquel colgante: cadena de plata y una bagatela en forma de lirio, no era caro ni una reliquia, pero sería capaz de reconocerlo en cualquier lado. Sería capaz de reconocer a su portador en cualquier lado.

 Una elevación de labio apareció cuando su presa volvía a situarse en medio, el juguete que se creía dueño reclamaba más atención y contacto por parte del otro, pero lo único que obtuvo fue una cara de asco y ser apartado sin demasiado cuidado. Intentó recuperar un poder que jamás había tenido cuando Montparnasse dio los primeros pasos en dirección al pelirrojo y se colocó frente a él, exigiendo con la mirada y la posición segura de su cuerpo algo de atención.

 —O te apartas o apartaré yo tu cadáver. —Ahí estaba toda la atención que buscaba y toda la que el otro le daría: una amenaza.

 Al principio se mantuvo estático, pero acabó apartándose con un movimiento resentido de cabeza, maldijo varias veces a toda su familia y le insultó antes de salir por la puerta del bar con un fuerte portazo. Montparnasse soltó una carcajada y volvió su mirada hacia su foco de atención.

 Jehan había intentado mantenerse ajeno a todo aquello y se había encerrado entre las hojas de un nuevo cuaderno en el que escribir dibujos y dibujar poemas. La mirada la tenía completamente fija en una rama que no le terminaba de convencer en el quinto verso del tronco que escribía.

 Apartó un segundo la mirada para beber de la cerveza y se encontró con la pálida figura vestida en traje negro acercándose a él. Conocía aquella forma de moverse y conocía aquella afilada mandíbula y, sin duda, conocía a aquel hermoso ángel caído. Apartó lentamente el cuaderno y abrió lentamente la boca al darse cuenta quién era el que se acercaba a él. Era imposible, pero era cierto.

 —¿Has visto a un fantasma, Prouvaire?

 —Chasse, ¿qu… qué haces aquí? 

 —Creo que eso debería preguntarlo yo. Esto no es seguro para ti —su tono fue severo y similar a una reprimenda. Arrugó la nariz y soltó una carcajada, abriendo mucho los brazos y subiendo y bajando las cejas de manera oferente.

 Jehan dio un salto del taburete donde estaba y se lanzó directamente a sus brazos, estrechándolo con algo de fuerza y apoyando su cabeza sobre el carbón rizado. Soltó una carcajada y volvió a apretarle.

 —Veo que sigues siendo más bajo que yo —le revolvió el pelo como si realmente no estuviese con un ladrón y asesino, como si simplemente volviesen a ser aquellos adolescentes que recorrían el patio hablando de cualquier cosa irrelevantemente importante.

 Montparnasse soltó un chasquido y se apartó, recolocando su traje y cabello. Observó a su alrededor y le dedicó una mirada asesina a sus compañeros, quienes no habían podido evitar soltar una carcajada al ver el cambio de comportamiento de su monarca. El rey ahora parecía un alegre cachorro.

 —Prouvaire, ya no somos aquellos quinceañeros, compórtate como un adulto. —colocó su cuerpo lo más erguido posible y le miró de forma seria—. Tampoco uses mi nombre de pila, aquí todo el mundo me conoce por mi apellido: Montparnasse.

 Él asintió ante su “orden”, el tono de su amigo no había cambiado prácticamente nada desde la última vez que le vio, por mucho que ahora alzase más el cuerpo y el pecho e intentase mostrar una imagen de mayor tamaño. Le recordaba a un camaleón que muestra una falsa imagen para asegurar su lugar. Era un pequeño lagarto que mostraba todas sus brillantes de noche.

 —¿Todo el mundo? Montparnasse… este no es el mejor de los lugares. —miró a los amigos del otro por encima de su hombro y levantó ligeramente el labio en un gesto de preocupación.

 —Prouvaire —volvió a usar aquel vocativo para iniciar y mantener así atrapada su atención—, hace más de cinco años que no nos vemos ni sabemos nada el uno del otro: no puedes decirme qué hacer ni dónde estar, ¿te queda claro?

 Mentía. Decía la verdad y mentía. Sí, no habían vuelto a hablar desde que sus caminos se habían separado, pero sí habían tenido encontronazos más o menos intencionados y también preguntaba a ciertas personas por él de vez en cuando. Las grandes R tienden a hablar más cuando hay una copa encima de la barra o un cigarro de la risa.

 —Pero Cha… Montparnasse, sigo preocupándome por ti. Sé que Grantaire suele venir por aquí —y ahí volvía a ser mencionada la gran R—, él me dijo que estabas aquí y vine para hablar contig… —no pudo terminar de hablar, había sido cortado por un chasquido de