momento es que caes en cuenta de lo que acaba de decir “¿No estará en la subasta?, ¿Subasta? ¿De que demonios habla? ¿Qué…?”.

Se empieza a escuchar más ruido, pasos, voces que vienen de los alrededores del salón “¿Estará llegando más gente?”. Se empiezan a escuchar unos aplausos, luego tacones, un ritmo suave, ligero pero seguro. Silencio.

-“Bienvenidos caballeros, bienvenidos a mi pequeño paraíso. Espero que la recepción haya sido lo que esperaban, o mejor”- Es una voz femenina la que habla, hermosa, musical y seductora.

De nuevo escuchas los tacones sobre el piso, acercándose, bordeándote, sientes el roce de tela en tus pantorrillas y una oleada de calor en tu cuerpo mientras la dama se pasea a tu alrededor, observándote asumes, como si fueses un objeto en una vitrina de exhibición.

Deja de pasear y comienza a alejarse poco a poco, se detiene, y escuchas la hermosa voz de nuevo.

-“Siéntanse afortunados de estar aquí, no todos tienen la oportunidad de ser aceptados en El Salón”-

Pasan unos segundos en silencio y de nuevo la voz de la dama, lentamente

-“Desde el momento que cruzaron la entrada de esta mansión, todos ustedes, caballeros, son propiedad de El Salón y lo serán por los próximos 3 meses. Existirán en este lugar para el deleite de los que serán sus amos, para proporcionarles placer y diversión, y servir de entretenimiento a nuestros invitados especiales. Dentro de este lugar no son más que esclavos, es la única identidad que poseerán. No se preocupen serán bien cuidados, sus amos se encargaran de ello, a cambio, lo único que tienen que hacer es obedecer, en caso contrario serán castigados. No creo que eso sea algo difícil de aceptar para un grupo de personas que se ofrecieron voluntariamente a una vida temporal de…servicio, ¿o sí? No, no lo creo”-

De nuevo el sonido de los tacones desplazándose por la habitación, mientras la voz sigue hablando.

-“Debe de complacerles mucho el hecho de que serán el objeto de atención, serán estudiados, conocidos por sus amos. Ellos se encargarán de aprender todo sobre ustedes. Que los excita, sus debilidades, sus más oscuras fantasías…y conseguirán placer a través de ello.

Los haremos trabajar duramente, pero serán recompensados por su sacrificio, se les complarecera en la manera que sabemos ustedes lo quieren. Mis palabras deben ser escuchadas atentamente, todo lo que hagan de ahora en adelante será para el entretenimiento de sus amos. Y cuando ellos consideren que las reglas están siendo incumplidas, serán castigados por ello. No es más de lo que ustedes puedan querer, después de todo decidieron venir aquí en búsqueda de la sumisión...”-

Estás tan seguro del disfrute de la dama mientras les habla, casi puedes sentir la sonrisa que debe de tener en sus labios y el toque de sarcasmo e ironía en su voz. 

-“Ya que todo ha sido aclarado, pasemos a la presentación formal, han sido preparados para ser escogidos caballeros, cada amo elije su esclavo, así que sin mas vueltas... que comience la subasta”-

Se escucha un rebullicio, pasos por doquier, acercándose, alejándose, manos tocando tu piel, voces cerca, murmullos. Estas nervioso, tu cuerpo tiembla y por ciertos pequeños gemidos que escuchas de las personas que están a tu lado, concluyes que no eres el único que se siente de esa manera. Unas puertas se abren y se cierran, y escuchas unos golpes secos en el suelo, como de un bastón. Las personas que se habían abalanzado sobre ustedes comienzan a alejarse, una voz masculina, fuerte, se deja escuchar:

-“Orden, orden, eso es, muy bien, que tal si nos calmamos un poco para empezar ¿no? Puede ser un poco difícil con tan atractivos especímenes frente a nosotros, lo sé, pero hagamos el intento caballeros”-

La bulla comienza a disminuir considerablemente.

-“Eso es. Ahora que tal les parece si comenzamos por este distinguido caballero que tenemos aquí.”-

Sientes un empujón y das dos pasos hacia adelante, abren tu capa más de lo que estaba, y ahora si empiezas a sentirte asustado, más de lo que ya estabas, es humillante ser exhibido de esa manera, quieres echar a correr, pero el mismo terror te impide moverte, escuchas aplausos, risas, silbidos, pero todos se callan cuando alguien al fondo dice:

-“Creo que deberás de empezar por otro querido, ese esclavo me pertenece”-

Esa voz, por alguna razón te calma, su tono resulta musical en tus oídos, es como una caricia, casi como terciopelo.

Una mano te sostiene del brazo apretando cada vez con más fuerza, hasta que empiezas a sentir dolor.

-“Que impaciente, no crees que deberías darle la oportunidad a los demás, Xabier”.

Xabier. Xabier. Que clase de nombre es ese, jamás he escuchado un nombre como ese. 

-“Tengo derecho a elegir antes que el resto John, lo sabes, y ya elegí.”- 

-“John, él ya tiene dueño, continua con los demás”- Lo último lo dice la dama de voz seductora riendo ligeramente.

La trampa mortal que sostiene tu brazo comienza a aflojar su agarre hasta soltarte.

-“Muy bien Mi señora, como usted