– Esto no es un circo.
Un hombre elegante pero con pinta de contable corrió hacia Jensen para apartarlo del chico.
- No hace falta ponerse así, Jensen. Los muchachos sólo estaban comentando la jugada.
- ¿Ahora estamos en un partido de baseball, Collins?
El tal Collins iba a responderle pero el modelo fijó la mirada en Jared y dijo:
- Yo a ti te conozco.
Ahora Collins, Osric y Samantha también habían fijado la mirada en él esperando una respuesta. Jared estaba rojo, sudaba hasta por las plantas de los pies y suplicaba a las fuerzas de la naturaleza que la tierra se abriera y se lo tragara.
Tragó saliva. Visto tan de cerca, era mucho más guapo que en las portadas o los anuncios. La madurez le había sentado de maravilla. Lo recordaba en el instituto con esa belleza clásica, casi femenina y ahora se había convertido en un hombre hermoso, masculino, perfecto.
- Fuimos al mismo instituto. – tartamudeó
Jensen pareció relajarse y sonrió.
- Claro. Eres el empollón que ganaba siempre las competiciones de debate, el sabiondo larguirucho del flequillo y las gafas grandes.
Osric soltó una carcajada, Jensen lo miró unos instantes con mirada asesina.
- Collins, cuando hayamos terminado nos lo llevamos a almorzar. – Dio unas palmaditas en el hombro a Jared – Tenemos que recordar viejos tiempos.
Samantha y Chau se había quedado boquiabiertos. Jared reaccionó al instante.
- No, no, no, gracias, señor Ackles, pero yo trabajo aquí y tengo que trabajar hoy. Es un día de trabajo y hay mucho trabajo hoy ¿verdad, señora Smith?
Jared dirigió su mejor expresión de corderito a su jefa, pero esta le sonrió y le respondió:
- Puede tomarse el día libre, Padalecki. Un reencuentro entrañable, sin duda.
- Pues todo arreglado. – Jensen se frotó las manos. El fotógrafo se empezaba a impacientar así que volvió a lo que había venido a hacer.
En cuanto se hubo alejado, Jared se giró hacia su jefa y casi sacando relámpagos por los ojos le dijo:
- En menudo embrollo me has metido. Si precisamente hay alguien en el mundo con quien no quiero almorzar en mi vida es Jensen Ackles. Mañana presentaré mi dimisión, me has vendido.
Samantha, que lo conocía bien, no se tomó sus amenazas seriamente:
- Con el dramatismo que le pones siempre a todo, deberías haberte dedicado al teatro.
Jared resopló y se alejó de allí mientras oía a Osric que le gritaba:
- Recuerda: gaydar, punto G.
Un nuevo “shhhhhhhh” los hizo callar.

………………………………………………………………………………………………………………………………………………..

Jared no entendía qué hacía allí, se estaba preguntando cómo un mierdecilla pinchado en un palo como era él había conseguido sentarse en uno de los más caros y prestigiosos clubs de karaoke de la ciudad. Aparentemente, era el lugar preferido de Jensen Ackles para tener un distendido y provechoso almuerzo. La cabeza todavía le daba vueltas desde la invitación. Prácticamente no había dicho nada durante el trayecto en la limo. Ackles no había dejado de hablar del insti, de éste y de aquel, de sus amigos, de si Jason Manns era ahora un famoso cantante folk, de que Joanna se había convertido en modelo de Playboy, de que le habían ofrecido a él mismo posar desnudo para Playgirl. A Jared no le interesaba nada de lo que decía pues no conocía a ninguno de sus ex compañeros de instituto. Un momento. ¿Le habían ofrecido posar para Playgirl? El entrecejo le sudaba y el tejano que vestía empezaba a estrechársele en la entrepierna.
Ackles ordenó sushi y una botella de sake para los dos. Collins se había esfumado. Jared acababa de darse cuenta que estaba a solas con Ackles, en un local con poca luz y a punto de ponerse a beber alcohol.
- No recuerdo mucho de los años en el Queens High. – dijo finalmente. Un hombre de mediana edad estaba destrozando el My Way en el escenario.
- ¿Tienes Alzheimer o algo? – fue la respuesta de Jensen – No hace tanto, no puedes haberte olvidado.
Cogió un pedazo de pescado crudo con los palillos, como si lo hubiera estado haciendo toda la vida, y se lo llevó a la boca.
- Digamos que no fue la mejor época de mi vida. Bueno, ninguna época ha sido la mejor de mi vida.
Sólo se había tomado un chupito de sake ¿por qué estaba soltando lo que no debía?
- Pero eras listo, sacabas buenas notas y ahora tienes un buen trabajo. Aburrido, pero importante. – Jensen hablaba sin dejar de comer ni beber y sin dejar de mirarlo con cierta intensidad, como si Jared fuera un fotógrafo a punto de sacarle la mejor instantánea.
Bebió dos chupitos más. El alcohol empezaba a subírsele a la cabeza. Ahora era una mujer la que destrozaba un tema clásico, en este caso Yesterday. Jensen miró hacia el escenario y gritó:
- Por favor, qué sosería.
Se levantó, sacó a la mujer del escenario y se preparó para cantar la siguiente canción. No era otra que el I’m Too Sexy de Right Said Fred. No lo hacía nada mal, la entonación, el ritmo y el contoneo de caderas era perfecto. Durante la estrofa: “I’m a model,