.-Jess y yo solo somos amigos

El mayor de los Winchester resopló. Su hermano pequeño se pensaba que era tonto y lo cierto es que Sammy estaba colado hasta los huesos por Jessica Moore, hasta un ciego podría ver eso.El timbre sonó a las 7 en punto y el invitado apareció vestido con una américana azúl a juego con sus ojos y unos jeans.

Ese tipo podría dejar sin aliento a cualquiera y Dean no iba a ser menos...iba endemoniadamente guapo y...

-¡Cas, que bien verte!-acertó a decir por fin.-Dean-aquella leve sonrisa otra vez-Sam fue muy amable al invitarme.-Eres nuevo y necesitas amigos, ya sabes que aqui tienes dos-respondió con total sinceridad.-Gracias, lo apreció mucho.

Una hora más tarde y ya terminando el postre, Sam intervino en la conversación con algo que hizo al otro enrrojecer.

-¿Por qué no le cuentas lo qué te decía mamá antes de irte a la cama? Ya que es el ángel de los jueves...-dijo con indiferencia.

Dean carraspeó y se revolvió algo incomodo, sin embargo, respondió.

-Todas las noches me decía que los ángeles me cuidarían.-Eso es muy tierno por parte de tu madre-dijo Castiel con sincera amabilidad. Sus padres nunca habían estado muy presentes en su vida.-Mamá es muy dulce, la echo de menos.

Fue todo lo que necesitó Sam para marcharse de allí ¿Dean Winchester abriendo minimamente su corazón a alguien que apenas conocía? No era tonto pero una chispa había surgido entre esos dos. De esa forma y en silencio se retiró no sin antes poner algo de música, para animar el ambiente.

"And I know that we can be so amazingAnd being in your life is going to change meAnd now I can see every single possibility..."

-Antes te vi eh...con una castaña ¿tu novia?-¿Qué? ¿novia? ¿Bella? ¡No! Solo quería conseguir unos apuntes y ella me pedía 200$ por ellos-respondió molesto.-¿Cobra por dejarte apuntes?-La zorra cobra por todo...

Castiel se sintió aliviado. No tenía novia.Pero...¿por qué estaba pensando en qué seguramente sería hetero?

-Además, esto solo lo sabe mi hermano-dijo en un susurro-pero soy bi.

Cas estuvo a punto de pegar un bote en su silla, no entendía por qué sentía esa emoción.

-Yo soy gay-confesó esta vez con una amplia sonrisa-Mi orientación no es muy popular en mi familia.-Creo que mi padre tampoco lo llevaría bien...si tan solo dejara la bebida.

"Oh, you know it'll all turn outAnd you'll make me work So we can work to work it outAnd promise you kid to give so much more than I get, yeahI just haven't met you yet"

-Debería irme-dijo haciendo el ademan de levantarse, no le gustaba ser grosero y aprovecharse de la hospitalidad de sus huéspedes.-Quedate-Dean puso la mano sobre la suya y le miró a los ojos, sintió una corriente electrica y de nuevo algo que no sabía como identificar. Pero tenía tantas ganas de quedarse...-Está bien ¿Qué quieres hacer?-preguntó-¡Palomitas y Juego de tronos! Es una serie algo vieja pero nunca pasará de moda ¿Te apetece?

Asintió con la cabeza, por algún motivo no había ningún lugar en el mundo donde le apeteciera estar más que con Dean Winchester.

"I said love love love love love love love..."

Michael Bublé "Haven't met you yet"

"Derretirme en el sueño de los dos,más allá de este turbulento lugar.Donde ni siquiera seamos nosotros y saber que también él siempre será mío."

Aunque no lo creais...poco a poco va avanzando.¿O pensais qué nunca van a recordar?


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Dean soñaba con unos ojos azules, aunque no podía ver el rostro...

-¿Quién eres tú?-Soy aquel que te salvó de la perdición.-Ya, gracias por eso.-¿Quién eres tú?-Castiel-Claro, me refiero ¿Qué eres?-Soy un ángel del Señor...

Y de repente un estallido y unas alas negras.Unos ojos negros. Sus ojos negros.y una voz haciéndole una promesa...

El cielo azul reflejado por última vez en su mirada...

-Te encontraré...

Despertó de golpe. Estaba sudando y nervioso. Se había quedado dormido viendo una película, justo en el momento en que los dos amantes eran libres para estar juntos

"Derretirme en el sueño de los dos,más allá de este turbulento lugar.Donde ni siquiera seamos nosotros y saber que también él siempre será mío."

Esa frase le vino a la mente y también la voz de...Castiel haciéndole una promesa.¡Era una locura! Le conocía de apenas una semanas y aunque tenían una gran relación ¿Por qué soñaba con él? ¿Y por qué todo le parecía tan real? Sabía que era una tontería, algo que tenía que olvidar pero no pudo, eran las 5 de la mañana y solo le quedaba una hora para levantarse, se resignó a hacerlo antes de tiempo y esperar que una ducha pudiera calmarle el espíritu.

***

Castiel estaba de guardia, sin embargo había sido una noche