respuesta era si, pero no sabia exactamente que sentía cada vez que pensaba en Remus.Siempre sus sentimientos hacia él habían sido distintos a los que experimentaba por sus otros amigos, estos eran más fuertes, mucho más intensos; ¿amor?, pero eso no era lógico, lo había pensado otra veces y se asemejaba bastante, pero eran hombres y la idea era muy extraña como para siquiera considerarla.*****El sonido de la ducha había cesado, así que se levanto y fue a la cocina a preparar la comida que había tenido la intención de darle a su llegada.Recordó el estado en que se encontraba Sirius cuando lo vio por primera vez desde su huida en la casa de los gritos, por lo menos ahora se veía más vivo y empezaba a recuperar lentamente los rasgos que había tenido cuando era joven... y libre. Su piel aun estaba demasiado pálida, pero eso hacia que resaltaran sus ojos que ya habían recuperado ese brillo intenso que lo caracterizaba, su cabello negro, despeinado y largo poco a poco se iba revitalizando, pero en su cuerpo se notaba demasiado el sufrimiento de 12 años en prisión y la vida de fugitivo que estaba llevando, sin embargo sabia que Black era fuerte y que pronto recuperaría el buen físico que había tenido.Por su parte siempre había admirado el pecho amplio y bien formado de Sirius, no era un hombre musculoso, pero era firme y resistente –Remus se sorprendió mordiéndose el labio inferior mientras pensaba en el cuerpo de su amigo y maldijo en voz baja por no poder controlar sus emociones.*****Sirius había salido del baño, le quedaba un poco corta la túnica de Remus, pero todo era mejor que la ropa que tenía, fue a la cocina a buscarlo y vio que estaba de pie sin hacer ningún movimiento, parecía muy concentrado, cuando se le acerco noto que se estaba mordiendo el labio hasta hacerlo sangrar un poco y luego maldijo en voz baja, seguramente por el daño que se había causado.-¿sucede algo malo? – pregunto mientras lo veía intrigado-¿ehm?, no nada malo, no te preocupes – dijo Lupin sobresaltado, pues no se había dado cuenta que él estaba cercaSirius limpio con su mano el fino hilo de sangre que salía del labio roto y le dedico una sonrisa-gracias – dijo Remus, evitando la mirada – será mejor que sirva la comida

Sirius se sentó en la pequeña mesa y espero-disculpa si no es mucho, pero como vivo solo...-no importa, comí algo antes de venir aquí – dijo antes de empezar a comer

durante la cena hablaron poco, a pesar de haber comido antes algo, Sirius aún tenía mucha hambre así que se concentro más en tragar que en hablar

-esto estaba muy bueno Moony, gracias – dijo satisfecho

Otra vez le había dicho Moony, su corazón saltaba dentro de su pecho y le preocupaba que él lo notara.

Ambos se levantaron de la mesa y se dirigieron a la salita, para sentarse a conversar-que frío tengo – dijo Sirius al sentir un escalofrío-¿quieres que cierre la ventana?, es verano, pero hay mucho viento-no, no es eso, a pesar de que escape hace casi dos años, aun puedo sentir el frío de los dementores, no en vano estuve 12 años atrapado con ellos – dijo con una mueca de tristeza*****Remus se paralizo ¿aun podía sentirlo?, el se quejaba de haber tenido que sentir la muerte de sus amigos y una supuesta traición completamente solo, odiándose por no ser capaz de abandonar el recuerdo de Sirius, pero en su egoísmo había olvidado lo mal que lo estaba pasando Sirius en prisión y el daño que eso le haría. Realmente no era digno de ser perdonado, no después de lo mal que se había comportado al creer todos los cargos que le imputaban a Sirius. – no se dio cuenta que las lagrimas estaban rodando por su rostro y que muy a su pesar se estaba nuevamente abandonando a la tristeza y desesperación que ya eran habituales en el, desde esa fatídica noche hace casi 14 años...******¿Lagrimas?, ¿por qué?, eso no importaba de todas maneras, ahora solo sabia que no soportaba ver a Remus llorando, no podía aguantar verlo sufrir... sufrir más de lo que ya lo había hecho, así que se acerco hasta estar frente a el y lo tomo de la barbilla para que lo viera a los ojos.-¿qué sucede?-no es nada – dijo entrecortadamente luchando por no desmoronarse-no me mientas, sé que estas sufriendo por algo y yo solo deseo ayudarte******Solo deseaba ayudarlo, justamente él a quien había tratado tan mal, ¿qué podía decirle?, no le diría que estaba llorando por él, eso seria casi una burla, eso debió pensarlo cuando no hizo nada por ayudarlo, negándose a escuchar a su corazón que le gritaba que lo hiciera, así que simplemente trato de apartarse de la mirada de Sirius y buscar refugio en su soledad, tal como hasta ahora.*******Remus estaba rompiendo el contacto, ¿por qué lo hacia?, quizás él era la razón de su dolor, recordándole el tiempo que vivió pensando en que su amigo era el asesino de James y Lily, pero ahora, en ese sentido, todo estaba bien, por lo menos entre ellos habían aclarado el asunto y ya no habían razones para guardar resentimiento ni culpa.