cómo hornear pan y hacer huevos revueltos. Casi a todo el mundo le gustan esas cosas. Trata de no pensar en el hecho de que él va a estar despertando en la antigua cama de Kurt, seguro bajo las suaves sábanas y las gruesas mantas, con Kurt presionado cálido y cerca de él. Y que será la víspera de Navidad.

Burt les hizo sándwiches de pollo cortado –grueso- con aguacate y queso gruyere que tostó en una sandwichera que Kurt seguramente debió haberle dado como un regalo. Blaine estuvo desesperado por ayudar -a poner la mesa, a servir las bebidas- cualquier cosa para sentirse menos como si estuviera siendo un aprovechado a costas de la bondad infinita de Burt. Pero Burt sólo lo sienta en una silla alrededor de la mesa de la cocina, al lado de Kurt, y pone un plato delante de él.

— Come, chico. —Palmea a Blaine en el hombro antes de tomar asiento en el otro lado.

— Esto está realmente genial, Sr. Hummel. Burt, —Blaine se corrige ante la ceja levantada de Burt.

— Sólo hemos sido Kurt y yo por un largo tiempo. Se aprende a cocinar rápido.

Blaine asiente de común acuerdo. Antes de que Cooper se fuera, él era el que hacía la mayoría de la cocina. Y después, Blaine recuerda frustradas llamadas telefónicas a la Costa Oeste tratando de averiguar por qué la carne no se estaba cocinando adecuadamente o por qué la masa no se levantaba.

— Entonces, —comienza Burt. — ¿De dónde eres? Kurt nunca me lo dijo.

— Uhm, Bridgeport, Connecticut, originalmente. —Blaine deja la corteza de su sándwich abajo. Necesita estrecharse las manos para ocultar el ligero temblor. Él sabe en dónde terminan inevitablemente las conversaciones como ésta.— Pero mi mamá, ella se mudó aquí cuando yo... cuando mis padres se separaron. Se mudó a Westerville -había una tía, creo yo, que vivía allí.

— Westerville no está lejos de aquí en absoluto.

— No, no lo está. —Blaine se lame los labios. Su boca está seca.— Hubo un momento en que... bueno, casi me voy con ella. Hay una escuela en Westerville. Tienen una reputación de excelencia académica, y ofrecen internado, por lo que no habría sido una carga más grande para mi madre y su tía, pero... —Blaine traga saliva y tuerce el anillo en su dedo medio. Por todo lo que le ha dicho a Kurt, hay tanto que no le ha dicho. Sin embargo, él siente como que ahora puede.— Era costoso, y yo no podía... mi padre, él me dijo que fuera si quería, pero él no lo financiaría... ni la escuela, ni la mudanza. Él no, uhm... Él no me quería a su alrededor, pero no iba a pagar para que me fuera huyendo con mamá. Y mamá no podía costearlo. Y yo... yo no podía pedírselo a mi hermano. Él... se ofreció, me rogó que se lo permitiera, pero yo no podía. Así que me quedé. —Blaine no puede mirar hacia arriba; no quiere ver la compasión en sus ojos. No cree poder soportarlo.

Hay una pausa silenciosa donde Blaine puede sentir a Kurt y a su padre mirándolo, juzgándolo, cuestionando. Él siente como si quisiera vomitar.

— Entonces, —dice Kurt, y se estira a través de la mesa para tomar la mano de Blaine.— Podríamos habernos conocido antes, en una vida diferente.

Blaine trata de no pensar en todas las formas en que podría no haber conocido jamás a Kurt, todas las opciones, los caminos innumerables que lo llevaron a donde está ahora.

— Ella todavía podría estar por ahí, mi madre. No sé. No tengo su número ni nada, y, sinceramente, no me importa saber.

 Ella se fue, piensa. Ya está hecho. No entendía por qué al principio, pero ahora lo sabe. Hay cierta cantidad de cosas que un alma puede soportar, y no todas las almas están hechas del mismo material.

— Hijo, —dice Burt.—Te tocó una mala mano, ¿no? (3)

— Yo... —Blaine no sabe qué decir. Hay muchas puertas que Blaine ha cerrado y no tiene intenciones de abrir.— Simplemente es. El pasado es un mundo diferente, ¿saben? Me mudé. Me fui a Nueva York en el segundo en el que pude y nunca he mirado atrás. No ha sido fácil, y todavía no es fácil. Y probablemente nunca lo será, pero... —Blaine mira hacia su mano, aferrada firmemente por la de Kurt. Él puede decir esto.— Sr. Hummel, Burt. Su hijo llegó a mi vida cuando... cuando ni siquiera sabía que lo necesitaba. Yo estaba apenas aguantando, y ni siquiera me daba cuenta. Él lo cambió todo para mí. Todo. E incluso si... Yo siempre... Yo, —Blaine aprieta los ojos y casi gime en voz alta de frustración. Nunca encontrará las palabras para explicarlo adecuadamente.

 Estaré enamorado de él por siempre, piensa, pero no es el momento de decirlo.

Blaine alza la mirada para encontrar a Burt viéndolo con tal intensidad que lo siente hasta