de usar la varita. Pero algo se asentó en el fondo de su estómago cuando le agarró y Harry se ve incapaz, a pesar de las horas, de identificarlo.

Fue… ¿como un salto de adrenalina? Entre las cámaras, las preguntas en croata que difícilmente podía entender y el saber que la historia llegaría pronto a casa y tendría que dar muchas explicaciones, no le dio demasiada importancia.

Pero la sensación no se fue. Ni siquiera en estos momentos, solo y a oscuras, la presencia de su mano (y quizá de su proximidad, demasiado cerca. Y el beso que le dio cuando abandonaban la sala, corto y casto en una mejilla y que acabaría recorriendo el mundo) como un suave cosquilleo.

Se gira en la cama y mete la mano debajo de la almohada, intentando encontrar una posición más cómoda. Mañana será otro día (y, por suerte para él, con una cantidad de Dracos mínima).

 


MARTES, TRES DÍAS PARA EL JUICIO


Sin embargo, cuando se levanta ya está allí, sentado en el pequeño comedor del hotel y con el desayuno servido. No hay nadie más en la salita.

—¿Qué haces despierto tan temprano? —pregunta Harry sentándose a su lado.

No le contesta, s-implemente gira la cabeza y lo mira a los ojos, con una ceja levantada. Le está diciendo, Harry está seguro, un “tú que crees”. O, quizá, un “métete en tus propios asuntos”.

—No salimos en el Profeta —dice al fin, pasándole una edición del mismo—. Aunque aún es posible que cambien las rotativas, aún no se ha salido. Este lo consiguió Pansy.

Harry lo mira casi sorprendido. Lo esperaba en primera plana: quizá una foto de Draco dándole la mano y guiándolo hasta la mesa donde dieron la rueda de prensa (como si no supiera llevar a ella, con ese aire de condescendencia tan suyo). O quizá una del beso: un beso calculado, inocente y exactamente como Nott recomendó.

—Es verdad —admite tras mover las páginas.

—Bueno, Potter, ¿entonces qué?

—¿Qué de qué?

Draco sonríe. Es una sonrisa de superioridad, prepotente, que reproduce con toda su posición corporal. Recostado contra la silla, las piernas cruzadas y jugueteando con una cucharilla de postre.

—Que qué vamos a hacer hoy, Potter. Ya oíste a Nott, tenemos que dejarnos ver.

—No sé tú, pero yo tengo el cierre del curso que viene a hacer —dice con voz impersonal, sirviéndose un poco de café—. Se supone que durará toda la tarde.

—Se supone que estás aquí por el juicio…

—No —le interrumpe, perdiendo un poco la paciencia. Draco levanta la cabeza, parece sorprendido por su tono—. Yo no estoy aquí para bailar a tu compás. Voy a ayudarte, claro, pero no es culpa mía dónde metes tu rabo y sus consecuencias.

—Es mayor de edad —farfulla, encogiéndose de hombros.

—Dile eso al jurado. —Termina de beberse la taza y se incorpora.

Empieza a caminar hacia la salida cuando cambia de idea. Se voltea.

—Mira, Draco —murmura acercándose un par de pasos—, entiendo tú problema. Y no creas que voy a pasar de él (aunque no tenga mucho que ver conmigo). Pero tengo que ir a esto, ¿vale? Mañana por la mañana miramos como… bueno. Ya sabes.

No responde. Simplemente se queda con la mirada fija en el otro lado de la sala y asiente levemente.

Harry puede jurar que se ha tragado una mala contestación. Supone que algo es algo, no es como si esperase agradecimiento de su parte o algo.

Ya lo sabe; no es como si fuera la primera vez que da la cara por él.

 

—Te lo digo en serio —murmura María, una mujer española que lidera uno de los cuerpos de acción mágica de su país. Es una mujer fuerte, de pómulos altos y músculos definidos que, en un primer vistazo, impuso bastante a Harry—. No creo que mañana sea capaz de levantarme para tomar el traslador.

Se ríe con esa risa tan sonora que tiene, apoyando la cabeza sobre el hombro de Harry. Está jodidamente borracha.

—Y, te digo más —insiste levantando su cerveza. La bebe en el botellín, directamente—. Deberías venir a visitarnos. España es… es una mierda. Una jodida mierda, pero se come como en ningún sitio.

Harry sonríe y la aparta ligeramente. Él apenas ha terminado con su primera copa.

—Voy a dar una vuelta —murmura incorporándose. Es bastante tarde, cuando entraron en aquel local ya se había puesto el sol—. Y tú deberías volver a tu hotel.

María le enseña la lengua y se inclina hacia delante, soltando una especie de bufido, risa y eructo todo a la vez.

Fuera del local hace bueno. Sin llegar a hacer tanto calor como por el día, la noche resulta refrescante. Cierra los ojos y disfruta del momento.

—Ey, Potter —murmura una voz masculina a su espalda—, el último día. ¿Eh?

Gira un poco la cabeza y asiente ligeramente con la cabeza. Es Achim Vervloet, un alemán de su curso