sus brazos como a un niño pequeño.—¡William, querido!—Como si aun fuera un bebe, la señora Holmes le acomodo los rizos, le limpio las mejillas y beso sus parpados mientras el menor farfullaba malhumorado.— Pasen, pasen. Deben estar agotados. Ha sido un largo viaje ¿No es así?

— Solo han sido 6 horas, por el amor de dios.— respondió Sherlock con aspereza mientras entraban en el hogar. La pequeña casa lucia tan apretujada como siempre. Con los enormes y bastos adornos de navidad que la dulce pareja colocaba cada año. Había pequeñas figuras de porcelana en cada una de las mesitas con representaciones de san Nicolás, algunos duendes y hombres de nieve sobre la chimenea de cual también pendían las típicas botas de algodón rojo y blanco. Las tiras de pelambre verde colgaban de los marcos de las ventanas y el árbol de navidad tocaba con la punta de la estrella el techo.— Espero que este año se queden un par de días con nosotros. El año pasado se marcharon tan precipitadamente, que creímos que algo malo sucedía. Además, esta noche tendremos un invitado especial y…

— ¡Querida! — Padre Holmes dejaba en ese momento una bandeja con esas pequeñas y curiosas tartas que su esposa hacia cada año y que Sherlock devoraba con avidez.— No arruines la sorpresa para los chicos.

— Genial.— se expreso Sherlock levantando las manos a los costados de su cabeza para acentuar el sarcasmo en su voz. Cruzo la estancia para alcanzar una de las tartaletas y darle un mordisco.— ¡Santa Clouse vendrá a visitarnos!

— No, no, no, Mi cielo. Ya estas grandecito para esas cosas.— Su madre hizo a un lado el guante de cocina cuando salía ahora de ahí para dar una palmadita en la mejilla de su amado hijo.— No puedo decirte más o Mike se enfurecerá conmigo por arruinar la sorpresa.

— ¿Mycroft?— Fue John quien pregunto incrédulo al escucharle y Sherlock entorno los ojos para hacer evidente que era cómplice del sentimiento aunque aquel gesto arranco unas risitas de quienes le veían pues tenía la comisura de sus carnosos labios llenas de migas.

— Oh, paren con las preguntas. No soy buena guardando secretos. Aquí tienen, beban un poco de ponche. Lo hizo tu padre, cariño.— agrego cuando les extendía las tacitas llenas de un brebaje parecido al té de frutas.

El crepúsculo perdió su colorido para dejar que la noche se adueñara rápidamente del horizonte. Las estrellas tupieron el firmamento como si ellas también quisieran decorar el paisaje con el brillo coqueto de sus luces iridiscentes. Mummy daba los últimos toques a la tarta dietética mientras John y padre Holmes colocaban los cubiertos en el comedor para dejar todo dispuesto.

— Salve la reina.— Sherlock alzo la voz segundos antes de que sonora el timbre una única vez. La reprimenda mediante susurros que madre Holmes le dedicaba no tuvo efecto hasta que se interrumpió cuando llego a la puerta y dejo pasar al invitado.

— Pasa, pasa. Deja tu abrigo ahí. Bienvenido, cariño.— Decía la gentil señora. John con una sonrisa de oreja a oreja, se dispuso a recibir a Mycroft, pero la expresión en el rostro de Sherlock quien no se había movido de su lugar, le dio mala espina. Algo turbado, continuo su camino para estrechar la mano del recién llegado y grande fue su sorpresa al ver de quien se trataba.

— ¡John! ¿Qué hay? Felices fiestas.

— ¿Greg?— Le miro con incredulidad.— Es decir, ¡Greg! ¡Feliz navidad!— se apresuro a corregir y a estrecharlo entre sus brazos. El inspector era un querido amigo, más allá de que fuese quien proporcionara los casos que calmaran la locura que acometía a Sherlock en sus lapsos de apatía. Verlo allí era casi tan desconcertante como pensar en Sherlock con un tutu.

— ¿Gustas un poco de ponche?— ofreció padre Holmes llevándole una taza.

— Me vendría bien, gracias.

En ese momento, el sonido de unos costosos e inconfundibles zapatos italianos, se escucharon al cerrar la puerta de la entrada.

— Madre, Lamento la demora. Pero como sabrán, la nevada está dificultando las cosas.

El pelirrojo lucia un exquisito traje de gris con detalles en blanco y champagne que le daban un aire aun mas rojizo a su pecosa piel. Una diminuta noche buena en el bolsillo de su saco resaltaba agresivamente en el rojo pasión de sus pétalos. Por el contrario, Lestrade lucia casual. Llevaba una chaqueta beige, con una playera gris y unos vaqueros de un azul muy oscuro. Unas botas adecuadas para todo terreno y un reloj costoso en su muñeca derecha.

— Mike, cariño. Me alegra que estés aquí, por un momento pensé que habrías mandado a este hombre solo. — Mycroft se reclino cuan elegante su silueta para posar un delicado beso en las rollizas mejillas de su madre antes de pasar a tomar asiento a la cabeza del comedor.

Por otra parte, el silencio de Sherlock erizaba la nuca de John, a quien la escena le parecía completamente surrealista. Preocupado por el, se acomodo en la silla a su lado.

— Bueno, ya que estamos todos reunidos, no veo porque no comenzar con la cena. Ya es casi la hora.— dijo padre Holmes al otro lado de la mesa junto a su