—  pidió  ella.  Adrien  no podía  negarse  a  ninguno  de sus  deseos,  mucho menos  si  se lo pedía de  aquella manera. 

En la  oficina  las  cosas también cambiaron mucho. Marinette  ya  no ayudaba a  Nathalie  con la logística  de la nueva  campaña, sino  que estaba  en  el  taller,  por  lo que cualquier  interés  adicional que él hubiera podido sentir  por su  trabajo, había  desaparecido  completamente.  Con su  padre  las cosas  iban  de mal en peor,  Adrien se negaba si  quiera a  dirigirle la  palabra. Nathalie se había acercado en tres  ocasiones  diferentes  con una  invitación a almorzar por parte de Gabriel Agreste, pero él se negó  rotundamente a  asistir.  Cada vez  que  se planteaba  la posibilidad  de hacer  una tregua,  recordaba  todos  los  problemas  que la  chica  tenía  para  dormir,  la facilidad  con la  que  sobresaltaba y  el  miedo  con el  que se  le  entregaba  durante  las  raras  ocasiones en  las  que  hacían el amor. Pero, si Adrien pensaba  que las cosas andaban mal era  porque no sabía que lo peor estaba por venir.  

Ese  día, Adrien  dejó  más temprano que  de  costumbre  la  sesión,  por  lo que  pasó por un restaurante  que  servía  comida  para  llevar. Él se  sentó  en  el  sofá  de  su  apartamento a  leer  con más detenimiento aquella vieja revista que había  encontrado un par de  semanas atrás.  Adrien  tomó un  bolígrafo  y   señaló   los  pasajes  que más  le  llamarón  la  atención. De  repente,  escuchó   el  sonido  de  una  llave  en la  puerta,  se  trataba  de  Marinette,  quien  lo  saludó  mucho más  alegremente  de lo que  lo hubiera  hecho en días.  Él  se apresuró  a  sacar  su  comida  del empaque,  mientras  que ella  encendía  el  computador  para   poner  algo  de  música. 

— Espero  que te  guste  el  salmón  a la  miel,   se veía  delicioso  en el menú,  por  lo  que  pensé  ¿Por qué  no?  —  dijo Adrien  alegremente  mientras  preparaba  los  platos. 

— Marinette, ¿te  gusta  el  salmón?  — preguntó   el  muchacho — ¡Marinette! —  insistió  Adrien al darse  cuenta  de  que  ella  no le  respondía. Él  levantó   la  vista,  y  se  sintió  palidecer  ante  lo que  se  encontró,  ella  estaba  parada  junto a la mesilla  de centro  donde  había  dejado  la  revista, y se encontraba leyendo  el  articulo.

Adrien  se  acercó  a  ella  con mucha  cautela,  al  ver  que  Marinette  cubría  su  boca  con su mano y  palidecía  cada  vez  más.  Él  sabía  muy  bien  que el tono en el  que estaba  escrito el  articulo  era  terrible.  Exponían  todo  el  asunto cómo  si  se  tratara  de  un caso  especial  de prostitución,  y  las  “Bellas  durmientes”,  como las llamaba  la autora,  no  eran  más  que  esclavas  sexuales drogadas con potentes somníferos para  diversión de  sus  clientes. Adrien se preguntó que opinaría Marinette de  todo aquello,  probablemente, pensaría que la había convertido en su “Bella Durmiente”  privada,  una  especie  de prostituta  para él sólo, que dormía noche tras noche con él sólo para darle placer, lo cuál no  era  cierto,  y  ella  debía  saberlo. 

— Eso  es  tan  solo un mal articulo —  dijo Adrien quien intentó arrebatarle  la  revista. 

— Yo creo  que está  muy  bien escrito,  si lo miras  objetivamente, tiene  toda  la  problemática  del asunto  en unas  escasas  líneas, sin falsos romanticismos, sin poesía,  sólo las  cosas como en realidad son ¿no  lo crees? — preguntó Marinette  con la  voz  temblorosa  y  los  ojos  enrojecidos. 

— No,  es  solo un montón de  basura —  insistió  Adrien—  ven,  vamos  a  comer  algo  —  dijo el  muchacho con  falsa  alegría,  mientras  la  halaba  hacia  el  diminuto comedor  junto a la cocina. Marinette  se sentó  y  miró  su  comida  en  silencio.  La expresión en su  rostro  le  daba  miedo, ella estaba  mas  triste  que nunca. 

—Tienes  que  comer—  dijo Adrien. 

— Ese artículo, me parece conocido, se parece a lo nuestro ¿no es verdad?  — preguntó  Marinette mirándolo fijamente. 

—  Yo  no lo creo,  la situación  es  muy  diferente,  completamente diferente.  Tu  y yo  somos  pareja —  dijo él  sirviéndole  vino en  su  copa. 

— Nunca  dijiste  que  lo  fuéramos. 

—  Debo  haberlo  olvidado— concluyó  Adrien,  quien  firmemente pensaban  que si evadían el  tema  pronto  sería olvidado. 

Ya  era muy tarde cuando Marinette  finalmente se acostó a su lado.  Ella le dio la espalda,  y  quedó  profundamente dormida  tras  un par de minutos.  Adrien  pensó que debía  encontrarse  muy cansada, ya  que  apenas  si  había  logrado conciliar  el sueño en las últimas semanas. Pasó una  hora  antes  de que  ella cambiara  de  posición.  Marinette  lo enfrentó,  con su  brazo  posterior  estirado  hacía  él y  el  superior  pegado  a  su  cuerpo  cómo si  estuviera  protegiéndose. Él no la había visto  tan inconsciente  desde  hacía mucho tiempo,  por  lo  que tomó  el brazo estirado  y lo  flexionó  para  que no le  impidiera  abrazarla. 

Adrien  la  tomó  entre  sus  brazos  en un gesto  casto que  no  pretendía  más  que ser  reconfortante. La  piel  de sus  hombros  era  suave y  fresca,  mientras  que  sus  pequeños  músculos  parecían amoldarse  perfectamente a él.  Ella  era  su  bella  durmiente,  pero no  en el sentido de  aquel  articulo,  Marinette  era  su  primer amor,  el  único  verdadero  que  hubiera  conocido. Adrien le dio un beso  en  los  labios,  y ella  comenzó  a  despertar  lentamente.  Sin embargo,  la  expresión  con la  que  se  encontró   fue  muy  diferente  a  lo  que esperaba,  ella se  veía