solo le miro con una sonrisa llena de dolor y tristeza.

-L-lo siento B-Buckaroo –dijo apenas en un susurro sintiendo la sangre en su garganta impidiéndole hablar bien.

-Shh, amor, tranquilo, no hables, la ayuda está en camino –decía Bucky frenético para luego empezar a gritarle órdenes a los vengadores de traer el quinjet, debían llevar a Tony al hospital urgentemente.

Una mano ensangrentada se posó en la mano derecha de Bucky.

-Está bien amore... Tu y yo sabemos que no va a llegar a tiempo... -dijo en un susurro casi inaudible con lágrimas en los ojos.

Bucky lo sabía, pero eso no impedía que tuviera la esperanza que un milagro ocurriera.

-Shh, kotenok, no hables, solo no hables ¿Quieres? –el soldado podía sentir las lágrimas en sus ojos pero no podía dejarlas salir, tenía que ser fuerte, su kotenok se pondría bien, se aferraba a esa esperanza como un náufrago a un salvavidas.

En ese momento Steve se agacho al lado de su amigo viendo a Tony con ojos llorosos.

-Tony ¿Por qué lo hiciste? ¡Te hemos dicho que no arriesgues tu vida así! –decía el Capitán con voz temblorosa, sabía que Tony era fuerte, pero dudaba que pudiera salir de esta.

-Aww Cap, ni siquiera muriéndome puedes dejar de regañarme –comento Tony con una sonrisa divertida.

-¡No digas eso Antoshka! – le regaño Bucky ahora, Tony no le miro y fijo su mirada en los azules de Steve.

-Ustedes son mi familia, por más obstinado y regañón que seas, por más de las peleas que teníamos, no podía dejar que murieras si yo podía hacer algo al respecto, además, eres el mejor amigo de mi Buckaroo, no podía vivir con eso en mi consciencia, lamentablemente, dudo siquiera que viva, no fue muy inteligente de mi parte ponerme entre el ataque y tú, pero en el calor de la batalla fue lo que se me ocurrió, lo siento –dijo sonriendo tristemente soltando varias lagrimas.

-T-Tony yo... –el Capitán fue interrumpido.

-No digas nada Cap, y solo haz que valga la pena mi sacrificio, el mundo no puede estar sin Capitán América otra vez –dijo riendo para luego empezar a toser gracias a su propia sangre.

-Tony he dicho que no hables, shh está bien tranquilo –decía James sosteniendo a Tony con cuidado acariciando su mejilla limpiándola de sangre y de lagrimas.

-Buckaroo... -empezó Tony derramando más lagrimas mirando a Bucky –Lo siento, nunca te escucho, falte a mi promesa...

-N-No Antoshka, no lo has hecho, solo resiste, por favor –decía Bucky desesperado, podía sentir la vida de su Tony deslizándose de sus manos, y eso era peor que toda la tortura a la que fue sometido antes.

-Te amo, ti amo, YA lyublyu tebya –susurro Tony alzando su mano acariciando la mejilla de Bucky donde una lagrima escurridiza se había escapado - moya zimniy soldat.

James cerro los ojos un instante intentando contener las lágrimas y el sollozo que quería salir de su pecho, con su mano de carne sostuvo la mano del genio en su mejilla, abrió los ojos nuevamente solo para ver la pequeña sonrisa que le dedicaba su Antoshka.

- YA lyublyu tebya Antoshka, te amo moya kotenok –susurro con una pequeña sonrisa.

Luego, sintió como el mundo se le vino encima.

Tony no pudo resistir más y lentamente fue cerrando los ojos, lucho por mantenerlos abiertos, pero se sentía pesado, varias lagrimas escaparon de sus ojos y lo último que vio fue la cara de James, su mano perdió fuerza y si no fuera porque el soldado la sostenía hubiera caído inerte, los ojos de Tony se cerraron para no abrirse de nuevo.

James sintió como la vida de Tony se fue esta vez y el dolor en su pecho se hizo insoportable, no pudo evitar soltar un grito desgarrador de dolor.

-¡¡Tony!! –grito el soldado abrazando el cuerpo de su Antoshka, su sangre se congelo al darse cuenta que no tenía pulso esta vez, ya no respiraba, ya no estaba ahí.

Steve quien aún se encontraba al lado de su amigo solo reprimió un sollozo al darse cuenta que Tony se había ido, la pena y la culpa enseguida lo invadió, vio a su amigo de la infancia sostener el cuerpo de Tony acunándolo y susurrando cosas que le romperían el corazón a cualquiera mientras un mar de lágrimas salían de sus ojos.

-Antoshka por favor, despierta kotenok, no te atrevas a hacerme esto –susurraba el soldado mientras sentía su corazón romperse cada vez más –despierta otra vez muñeca, por favor –decía mientras acercaba su rostro al de Tony besando sus labios repetidas veces –por favor, él no por favor... -suplicaba a la nada mientras un sollozo escapaba de su garganta, de repente sintió una mano en su hombro.

-Lo siento Buck... Se ha ido... -decía Steve entrecortadamente, su cara reflejaba dolor, el rubio sentía un nudo en la garganta, le desgarraba el corazón el simple hecho de ver el cuerpo sin vida de Tony, alguien a quien le guardo respeto, admiración y amor... Y el dolor que su mejor amigo mostraba