continuó hablando la menor, temiendo caer en un silencio incomodo. Su relación con los amigos de su hermana jamás había sido muy estrecha, pese a que los conocía y en ocasiones pretendía actuar como si fuese parte del grupo, en la realidad no eran más que desconocidos que pertenecían a la misma casa y a la misma élite social.

—En casa no hay nadie esperando a por mí —el susurro de Theo fue suave, pero aun así la chica pudo escucharle—. Quizás por eso prefiero la efímera compañía de unos cuantos amigos a estar en completa soledad —añadió encogiéndose de hombros y dejando que Astoria atara cabos para entender lo que con eso había querido decir.

La castaña guardó silencio por unos instantes, en los que no se detuvieron, y finalmente una sonrisa cruzó por su rostro.

—Eres más tierno de lo que hubiera imaginado —declaró al entender, riendo un poco para si misma y modificando su andar a unos graciosos saltitos que le permitían seguir el ritmo de Nott. Tal vez se equivocaba, pero lo que había sacado de aquellas frases era que Theo en realidad miraba a sus amigos como familia ya que no tenía a nadie más, especialmente desde que su padre había sido encerrado en Azkaban. El chico había quedado solo a su suerte y aunque no compartiera los gustos de los demás, si le gustaba estar en compañía de ellos.

A esas alturas del camino, los chicos comenzaron unas cuantas conversaciones sencillas, en las que Nott hacía gala de su conocimiento y Astoria de su curiosidad. Pese a no tener un destino marcado, el chico se dirigía hacia donde el pozo, asumiendo que su acompañante quería ir también al centro de Tokio. Por su parte, Astoria la estaba pasando demasiado bien como para recordar la indignación que había sentido por ser dejada atrás y ya no se le antojaba ir la ciudad esa noche. Así que se detenía de vez en cuando en alguna de las tiendas que no había podido ver en la tarde junto con todos los demás, su compañero no protestaba y mayormente entraba con ella o se quedaba esperando a fuera.

—¿No entras? —ofreció a Theo, al detenerse frente a una tienda donde a simple vista vendían unas hermosas y elaboradas muñecas de porcelana.

—Creo que paso —contestó, negando con la cabeza y recargándose en la pared del propio local.

—Intentaré no tardar entonces —aseguró ella, entrando con una sonrisa a la tienda.

El usual timbre que avisaba que la puerta había sido abierta fue lo último que escuchó Theo antes de quedarse en el inusual silencio que había invadido la calle. El castaño miró a ambos lados de la calle, con el ceño un poco fruncido. ¿A donde había ido toda la gente que había estado viendo con anterioridad? ¿Por qué sentía como si le hubiesen lanzado un confundus? No entendía que estaba pasando, pero se intentaba mantener alerta lo mejor posible. Estaba atento a cada movimiento o actividad, pero el problema seguía siendo que nada ocurría. Era como si de repente todo a su alrededor se hubiese congelado. Pensó enseguida entrar a la tienda con Astoria, pero apenas y se giró para abrir la puerta, una fuerte ventisca de nieve le heló los huesos.

—Oyasuminasai —murmuró una voz femenina detrás del joven mago. El aludido no se movió por unos segundos, recordando lo que había estado leyendo en ese libro de advertencias. Aunque el frío no le estaba ayudando mucho a su memoria.

—No entiendo —contestó al sentir que la presencia detrás de él no se iba, aunque interiormente tenía miedo de girar a ver de que aparición se trataba. Aun así, se mostraba indiferente, pese a ser pura apariencia.

—Buenas noches —repitió la voz, con una fluidez que él no hubiera esperado. Vaya, esa era novedad, deberían de decir en los libros que los fantasmas sabían hablar más de un idioma para espantar a la gente.

—Estoy esperando a alguien —declaró solemne, debatiéndose entre si sería bueno que Astoria saliera o no de una vez de aquel local.

—¿A alguien? —preguntó la misma voz.

—Así es —según había estado leyendo en ese libro, la mayoría de las apariciones tenían por lo menos más modales de los que tenía Draco y no molestaban a la gente cuando estos decían estar ocupados o tener prisa, tan solo embaucaba a aquellos que eran lo demasiado tontos para caer en su juego. Por otro lado, también había apariciones a quienes les gustaba atacar a grupos o parejas. ¡Maldición! Debía de saber que era lo que estaba detrás de él.

—Lo siento mucho —se disculpó la fémina que Theo no tardó mucho en descubrir, era una chica de más o menos su edad con el cabello muy claro y vestida con un kimono azulado.

El ex-mortifago perdió el piso por un segundo, cautivo por la irreal belleza de aquel ser, porque no era tan tonto como para creer que se trataba de una chica cualquiera, aun cuando tenía forma humana. Se necesitaba más que una forma bonita para hacerlo perder la razón, solo había que verlo delante de una Veela, por más cautivadoras que fuesen esas criaturas, él no se quedaba babeando como sus compañeros. Admiraba la belleza, si, pero no se dejaba embaucar por ella.

—Mira