ya no estaba seguro de estar con vida. Aunque no creía que hubiera nada después de la muerte, quizás el dolor de su cuerpo al ser devorado había sido tan grande que su mente se había aislado. Lo cierto era que Erwin tardó un poco en abrir los ojos, pero en cuanto lo hizo, deseo volver a la inconsciencia. 

A su alrededor, mucho más cerca de lo que le hubiera gustado, decenas de tigres lo rodeaban y lo miraban como si estuvieran acechando una presa. No podía ver la pila donde antes se encontraban sus hombres, por lo que entendió con horror que, para ese momento, ya debían haber sido devorados y pronto él lo sería también.

Como pudo, logró retorcerse contra el tronco al que había sido amarrado, intentando alcanzar alguna rama o algo que pudiera servirle para defenderse, pero era inútil, su cuerpo estaba demasiado debilitado por la pérdida de sangre. Los carnívoros avanzaban lentamente hacia él, clavando sus feroces miradas en su cuerpo y gruñendo de forma amenazadora. 

Justo cuando estuvieron a menos de un metro de él, algo pareció atraer su atención, dándole tiempo para alcanzar una rama con sus pies, aunque estaba seguro de que no serviría de nada contra ellos. Entonces, cuando volvieron a mirarlo, un feroz rugido que incluso le hizo estremecer se escuchó tras ellos y, como si hubieran recibido una orden, los felinos abrieron paso entre ellos, dejando un ancho pasillo directamente hacia Erwin por el que pronto comenzó a caminar el tigre blanco al que antes había liberado. 

No fue difícil reconocerlo pues aún portaba el vendaje que había hecho con su chaqueta, pero lo que en verdad sorprendió al rubio fue la forma en que el resto de las fieras se inclinaban ante su paso, manteniendo la distancia casi con respeto a pesar de que él esperaba verlos luchar por comerlo. Ninguno se interpuso en su camino, ni siquiera hacían ruido o movimiento alguno, por lo que Erwin supuso que debía tratarse del líder de la manada. Seguramente lo habían dejado vivir hasta el final tan solo para alimentarlo a él.

Las palabras de sus compañeros caídos retumbaron en su cabeza, repitiéndose una y otra vez como un mantra. “Los tigres son animales salvajes y traicioneros”. Aunque se negaba a creerlo, parecía haber resultado ser verdad. Claro que Erwin no esperaba que le perdonara la vida tan solo por haberlo liberado, pero tampoco se arrepentía, aunque quizás si no se hubieran distraído con él hubieran podido evitar toda esa situación. De cualquier forma, ya no tenía sentido seguir pensando en eso. Su hora había llegado.

Cuando el enorme tigre blanco estuvo justo frente a él y sus fauces se abrieron ante sus ojos, Erwin se encontró a sí mismo demasiado tranquilo, una tranquilidad inexplicable que había terminado por extenderse a cada rincón de su cuerpo, provocándole incluso una pequeña sonrisa.

Aun si ese era su final, Erwin estaba feliz de no haber sido asesinado a manos del enemigo, ni siquiera por el filo de su espada. En vez de eso, morir a manos del animal que había salvado y servir como alimento para una criatura tan majestuosa le llenaba de paz y serenidad. Resignado, Erwin cerró los ojos. Si de algo se arrepentía, era de no haber llegado a sentir ese glorioso pelaje con sus propias manos.

Fueron tres meses sin actualizar, realmente no tengo excusa pero lamento mucho la tardanza, espero que no vuelva a pasar tanto tiempo antes del próximo capítulo. Espero que les guste y ojalá se animen a dejar un comentario.

Aun con los ojos cerrados, el miedo que Erwin estaba experimentando no quiso ceder ni un poco. Había estado tranquilo momentos antes, mas ahora no era capaz de mantener esa tranquilidad, pues el mortal ataque que esperaba no parecía tener prisa por llegar, y al parecer sus nuevos "amigos" tenían la mala educación de jugar con su comida. Podía aún sentir en su rostro el aliento del enorme animal que le mantenía acorralado contra el tronco, así como escuchaba los potentes rugidos del resto de la manada. El comandante estaba a punto de abrir los ojos, curioso por saber si tal vez se habrían acercado más, pero justo en ese instante sintió un profundo dolor en su hombro derecho, provocado por los colmillos del enorme felino que se incrustaban en su piel.

A pesar del intenso dolor que recorría su cuerpo desde el lugar donde le había mordido, Erwin no encontró la fuerza para defenderse, ni siquiera para gritar o quejarse. Se quedó ahí, inmóvil, por lo que parecieron años esperando a que las enormes fauces del animal le arrancaran el hombro y, si acaso, el brazo entero. Podía sentir los colmillos del animal desgarrando su piel y músculo, clavándose profundamente y haciendo brotar la poca sangre que aún se mantenía dentro de su cuerpo, pero la carne nunca se desprendió.

Erwin, a su alrededor, era capaz de escuchar el gruñido de los otros tigres, cada vez más cercanos, como si estuvieran aproximándose para compartir el alimento, aunque incluso para él era notorio que aquel no parecía un acercamiento amistoso. Los rugidos aumentaron de intensidad a su alrededor y casi pudo sentir a los animales encima. Inmediatamente después, vino el alivio. Los colmillos salieron de su cuerpo mientras el tigre blanco lo liberaba, logrando finalmente que abriera los ojos.

Ante él, la