rodearon su cuerpo. Ella dejo el libro que aún seguía en sus manos, en un pequeño mueble que tenía junto a ella, y rodeo la cintura del hombre que la besaba. Sintió como su cuerpo estaba completamente pegado al de Sai, y mientras seguían besándose, una mano la acariciaba lentamente hasta entrar por la abertura de su falda. Ella no se esperaba tales atrevidos acontecimientos pero los aceptaba gustosamente, así que se dejó llevar y sus manos que antes sujetaban al muchacho, empezaron a desabrochar los botones de su propia camisa; hasta que un “espera aquí que ahora vuelvo” la interrumpió. Aquello la dejo desconcertada, pero el ardor del momento la obligo a seguir despojándose de sus ropas mientras veía a Sai salir por la puerta de su habitación.Sai quería sorprenderla. Si iba a hacer las cosas, las haría bien. Pensaba desatar todo su fuego interior, así que se metió en el baño y de ahí saco un maletín rojo que tenía escondido. Lo abrió y tomo un traje de cuero negro, que se puso con rapidez, el cual solo tapaba ciertas zonas estratégicas, dejando al descubierto las partes erógenas y que quedaba totalmente ceñido. Volvió a cerrar el maletín y se lo llevo consigo de nuevo, a la habitación donde esperaba una Ino desnuda y atónita, tumbada en la cama. Una Ino que después de observarle con la boca abierta, echo a reír efusivamente.-	¿No te gusta? –Dijo Sai mientras sonreía y giraba sobre sí mismo, enseñándole a la chica, como le quedaba el traje también por detrás.-	La verdad es que no tengo palabras. –Contestaba Ino sin dejar de reír. –Pero ven aquí, anda.-	Como ordenes… Ama. -	¿Ama?Ino volvió a quedarse sin palabras cuando aquel hombre colocaba el maletín que portaba encima de la cama y lo abría, enseñándole su interior. En él había todo tipos de aparatos dedicados a la perversión. -	Usa lo que quieras. –Dijo Sai.-	¿Y por qué no dibujas lo que quiera yo?-	Esa idea me parece mejor, voy a buscar la tinta. Sai tomo el pincel, la tinta y el papel de su mochila. Y volvió a aproximarse a la cama. -	¿Por qué no te olvidas del papel de momento y dibujas en mí?-	Tus deseos son ordenes, ama. –Decía mientras sonreía abiertamente y mojaba el pincel en la tinta.Ino se tumbó boca arriba en la cama mientras sentía el húmedo pincel recorriendo su tonificado abdomen. Al contacto de la fría tinta, soltó un leve gemido, y a medida que el pincel recorría ciertas zonas de su cuerpo, su respiración se aceleraba. Sai iba dibujando formas abstractas en su lienzo humano, llenando de tinta negra sus puntos sensibles, hasta que una mano interrumpió el camino de su pincel. Un “préstamelo un momento” hizo soltarlo para ver como Ino escribía algo sobre sus abdominales.-	Me haces cosquillas. –Dijo Sai mientras reía observando a la concentrada mujer que escribía algo sobre él.-	Listo.-	¿Qué pone?-	Propiedad de Yamanaka Ino. -	Me encanta.-	Quiero que dibujes serpientes con tu jutsu. –Ordeno Ino.-	Eso está hecho, ama.Ino observaba como aquel hombre dibujaba numerosas de sus características serpientes en un trozo de papel, en cuestión de segundos. Vio como alzaba dos dedos mientras pronunciaba “Ninpou choujuu giga”, y al instante sus dibujos se materializaron en siluetas tridimensionales de tinta negra.La orden que recibió Sai después de aquello era que sus serpientes lo inmovilizaran y eso mando que hicieran. Y allí se encontraba él, tumbado boca arriba sobre la cama, atado de pies y manos por su propio justu mientras Ino se colocaba sobre él, sentada sobre su abdomen. La mujer junto sus labios con los suyos, labios que fueron besando todo su cuerpo y bajando cada vez más, hasta llegar a su zona erógena por excelencia, donde se recreó por largo rato. Sai se relajó, y sin dejar de sonreír, disfruto del momento.-	¿Es tu primera vez con un hombre?-	Si… Si hago algo mal dímelo. –Dijo Ino separando su boca de él.-	No te preocupes, vas muy bien. Aunque nadie lo diría.-	¿Por qué me dices eso?-	Se te ve muy tranquila, muy cómoda con la situación.-	Bueno, eso es porque confió en ti.-	Me congratula que pienses así. También te creía… no sé, más liberal, que habrías estado con más chicos. -	Vaya, no te cortas –Dijo Ino riendo. ¿Qué clase de concepto tienes de mí?-	No lo digo a malas, también es mi primera vez con una mujer, aunque sí que he estado con varios chicos.-	Yo bueno… he estado algunas veces con Sakura.-	Eso era evidente.-	¿Vamos a hablar todo el rato? Se me ocurre una cosa. – decía Ino mientras sus manos formaban un circulo que apuntaba a Sai. –Rápido, deshaz las serpientes.Sai le hizo caso, viendo como justo después su consciencia quedaba anulada.Tras un “shintenshin no jutsu”, introdujo su voluntad en la mente de Sai, dejando a su propio cuerpo inerte y anulando los pensamientos del hombre. Tomó el maletín que antes había observado y sacó de ahí multitud de aparatos, una gran