? ¿Y entonces por qué nadie ha conseguido ponerse en contacto con él desde la graduación? ¿Por qué si le llamas al móvil suena como si no estuviese operativo?

— Esos hechos no demuestran nada.

— Akashicchi, Aominecchi, no os peleéis. ¿Por qué no nos acercamos al vestuario a ver qué es lo que ha visto... ¿tu nombre cómo era? — antes de que Acchan pudiese responder, Kise continuó , bueno, como se llame. Será mejor que seguir discutiendo.

— Me parece buena idea — aceptó Aomine. Con un poco de suerte alguna de las chicas habría dejado algún sujetador por allí tirado — . Venga, vamos a ver qué se cuece.

Aomine, Kise y Akashi se dirigieron al vestuario femenino mientras Midorima fue a avisar a Sanada para intentar terminar el entrenamiento. No había ningún sujetador, pero sí una caja de tampones que Aomine se guardó debajo de la camiseta para acribillar con ellos a Kise luego. Akashi localizó rápidamente la mancha de humedad.

Vista de cerca podría ser cualquier cosa. Había que echarle imaginación. La verdad es que sí que se le podía ver forma de rostro humano, pero se parecía más bien a...

— ¿No se parece a Freddie Mercury?

— ¡Kurokocchi! — Kise gritó como una nena — ¿Cuanto tiempo llevas ahí?

— He estado con vosotros todo el rato.

Akashi le encontraba más bien parecido con Iósif Stalin, pero en cualquier caso no a Nijimura.

— Ni siquiera tiene cara de pato... no es él

— Ryouta, vigila tus palabras, que estás hablando del antiguo capitán del equipo.

— Eso, Kise- kun, sé más respetuoso con los difuntos.

— Tetsuya, por última vez, no está muerto.

— ¿Y si contratamos a una medium? Seguro que ella puede averiguar si el capitán está vivo o no y quitarnos esta incertidumbre.

— Es una excelente idea, Kise- kun — respondió Kuroko con un sarcasmo que Kise no llegó a captar.

— ¿A qué sí, Kurokocchi? Voy a buscar a Midorimacchi, que seguro que él conoce a alguna, ¡MIDORIMACCHIIIII! — Kise se alejó gritando.

— Bueno, todo este asunto me ha puesto demasiado triste como para entrenar – Aomine bostezó — . Me voy a la azotea a sobar — se fue llevándose con él el buen humor de Tetsuya, que volvió cabizbajo al entrenamiento y dejó a Akashi solo con la mancha de humedad. La tocó con los dedos.

Akashi no podía distraerse ahora de su objetivo de volver a ganar los nacionales, no es lo que Nijimura hubiese querido de él, así que no podía buscarle. Tenía que confiar en su ex-capitán, igual que él confió en Akashi para guiar el equipo.

Nijimura no podía estar muerto.

Nijimura no podía estar muerto y Akashi lo iba a demostrar. Con su antiguo yo, sus sentimientos de lealtad hacia Nijimura volvieron hasta con más fuerza que antes, y se propuso encontrarlo. Lo malo es que había perdido año y medio y le estaba costando dar con gente que supiese algo. Sanada fue fácil de localizar; sin embargo, para consternación de Akashi, que siempre lo había considerado un gran admirador de Nijimura, no tenía ni idea de qué había sido de su antiguo alumno.

Los amigos de Nijimura eran más difíciles de localizar. Para empezar Akashi solo recordaba a su mejor amigo, el tal Kubota, el de la nariz grande. Hasta se hizo una cuenta en una red social para intentar hablar con él, pero el perfil de Kubota estaba lleno de mensajes en ruso y anuncios de una página porno. O alguien se la había hackeado o el vicecapitán se había convertido en una persona poco fiable en cuyo criterio era mejor no confiar. En ambos casos, a Akashi no le servía. Lamentó entonces no haber hecho nunca ni caso y no tener ni idea de dónde vivía o como podía encontrarle.

Lo que sí se sabía de memoria, porque no era en absoluto extraño que la hubiese memorizado para casos de emergencia, era la dirección de Nijimura. Solo que aún no se había presentado allí porque le parecía una conducta un poco obsesiva y sospechosa. No obstante la situación era desesperada y Akashi se encontró un día delante de la puerta de la antigua residencia de los Nijimura. El corazón le latía rápido mientras llamaba al timbre.

La que abrió la puerta fue una señora mayor desdentada y bastante sorda. Le contó que ella no conocía de nada a la familia que antes vivía allí porque ella la había alquilado por agencia, y que por lo tanto no tenía ni idea de qué había pasado con ellos, pero que le sonaba algo sobre una emergencia familiar.

 

Durante su vuelta a casa, el cerebro de Akashi no paraba de inventar teorías y conjeturas extrañas por mucho que él quisiera evitarlo. Quizás el padre de Nijimura nunca había estado enfermo. Quizás era él el que lo estaba y por eso necesitaba tener un papel menos importante en el club. Quizás esa había sido la verdad desde el principio, pero Nijimura, tan heroico como él era, no había querido preocuparles y se había inventado la milonga de su padre moribundo. Pero no, en el club se hacían reconocimientos médicos, así que aunque él lo hubiese ocultado, tarde o temprano se hubiese sabido, y los entrenadores