—murmuró en su oído, la propia túnica ocultando la evidencia de una lágrima derramada.

—Y yo te amo a ti, querido —pronunció contra la vestidura de su esposo, la voz escuchándose ahogada—. Vamos a cenar, ¿de acuerdo?

Mayo 1.717

—¡Abrara Kadabra! —exclamó, un rayo naranja y chispeante saliendo de su varita chocó con el sillón y éste se convirtió en cenizas.

Soltó una maldición por lo bajo con los dientes rechinándole. ¿Por qué diantres no le quedaba bien el hechizo? La magia depositada se sentía bien, estable, cierto que ocupaba un gran poder, pero no lo suficiente como para provocar un desgaste de tal magnitud de la manera en que ocurrió el primer mes. Sin embargo... no podía concretar el hechizo, pareciese que la magia se descontrolara al proyectarse. ¿Y si no era la magia? ¿Y si seguían siendo las palabras? Las palabras afectando la magia, la magia hace lo que tus palabras dicen. Frenético rebuscó entre las notas que Arthur le dejó luego de su última visita, no mencionaban gran cosa acerca de la etimología más allá de lo que ya sabía, provenía del arameo y significaba "desaparece como esta palabra", no se suponía que al modificarlo pulverizara un sillón. Si tan solo supiera más. Dejó caer el puño contra el escritorio soltando un gruñido. Siguió revolviendo notas, leyendo y desechando; la desesperación aumentaba.

Intentó tranquilizarse, se sirvió una copa de licor rememorando la discusión que tuvo con Carlota el día anterior. De manera sorpresiva, le gritó y lloró, acciones que nunca se permitió frente a él. Le explicó de mil maneras lo mal que la ponía verle así, concentrándose en algo que no figuraba un buen fin. A pesar de reconocer que ese asunto comenzaba a preocuparle de la misma manera que a ella, no se encontró capaz de comunicárselo, ya que ni él mismo terminaba de aceptarlo. Aún a sabiendas de cuál era la infantil y débil razón que lo orillaba a continuar, sintiendo cada vez más cerca el éxito. ¿Podría ella entender su motivo? Sí. ¿Quería él decírselo? No.

A sus veinte años, Elliot quería ser invisible, sentir el éxtasis de lo incorpóreo, ver sin ser visto, escuchar sin ser escuchado, un ser y no ser conjunto. Desde su infancia, quiso ser tan etéreo como los fantasmas vistos en Hogwarts, pero no quería morir para lograr eso, lo ansiaba experimentar en vida. ¿Acaso no serían más que delirios? Presa de un desazón, tomó la varita de nuevo.

—¡Abracadabra! —dijo el hechizo original apuntando a la cristalera, un rayo verde negruzco rebotó con la superficie, dejando una mancha negra en el suelo. Esquirlas de sudor llenaban su rostro, el poder empleado seguía siendo desgastante.

Volvió a su lugar al escritorio y siguió buscando el origen de esas palabras. Una cosa llamó de inmediato su atención, las notas que tenía ahí mencionaban que el arameo era una lengua con distintas interpretaciones, y si bien la mayoría de las veces no importaba, el cambio de una letra o una mala pronunciación, podrían alterar todo el sentido de las palabras. Abrió sus ojos sorprendido; así que ahí se encontraba el problema, tenía que ser eso, ¡la magia y la floritura ya han sido modificadas y re inventadas lo suficiente!

Pasó las siguientes tres horas descifrando de nuevo el hechizo. No notó los golpecitos en la puerta ni a la mujer que entró al despacho con mirada preocupada.

—¿No planeas dormir, Elliot? —le cuestionó. Saltó en la silla del susto, mirándole con ojos cansados.

—Sí, solo... un poco más —casi imploró. Carlota lo observó con un cansancio distinto en sus ojos y le sonrió lo genuinamente posible.

—Puedes hacerlo —besó su frente y repitiéndose lo mismo en su interior, salió directa a la habitación.

Junio 1.717

—¡Avada Kedavra! —exclamó eufórico. Un rayo verde salió disparado de su varita, el jarrón cayó al suelo. Rió encantado, ¡lo logró! El hechizo estaba finalizado, por fin pudo hacerlo. Avanzó con grandes pasos a través de la habitación y anotó sus resultados en un pergamino: la floritura no era complicada, sino sencilla y práctica; la magia proyectada requería poder más no provocaba un desgaste, tampoco había chispazos de magia o colores tétricos; las palabras se sentían correctas, sin efectos secundarios. Solo había un detalle: el jarrón no se volvía invisible, el hechizo chocó contra él. Su ceño se frunció, ¿tendría que usarse solo en humanos para que diera resultado? Bueno, no importaba, ¡ya estaba hecho! ¡Completamente terminado!

Sin poderlo evitar, rompió a carcajadas por el éxtasis en el que se sentía. Aún no lo creía, ya ni siquiera importaban los días que pasó encerrado en el despacho leyendo e investigando todo acerca del arameo y sus interpretaciones.

Las carcajadas llamaron la atención de Carlota, que se encontraba en el salón contiguo leyendo un libro. Atraída por la curiosidad entró al despacho sin llamar, Elliot reía mientras se servía un poco de licor. Verlo así de alegre le produjo una sonrisa.

—Elliot, ¿qué pasa? —preguntó. El hombre alzó la mirada y le obsequió una enorme sonrisa