? ¿No te importa que…?

—No, no. No seas tonto, Potter. Ya es tarde, lo mejor será que te acuestes a descansar para que mañana puedas dar lo mejor de ti en el Ministerio. La sociedad te lo agradecerá.

Harry lo miró con expresión rara, como si creyera que se había vuelto loco. Draco se pasó una mano por la boca en un gesto involuntario. Estaba seguro de que estaba babeando.

—De acuerdo —dijo Harry al fin, después de varios segundos eternos—. Que pases buenas noches.

—Buenas no… —Draco se interrumpió cuando Harry se giró para entrar a su habitación y le regaló a Draco el espectáculo del mejor trasero que hubiera visto en toda su vida.

Esa noche, Draco pensó en Creevey como nunca antes: se lo pasó maldiciéndolo durante horas enteras. Claro que eso fue después de haberse hecho su respectiva paja, bien merecida ante semejante espectáculo proporcionado involuntariamente por el moreno.

Sólo esperaba no haber sido él mismo tan transparente como las mismas gafas hechizadas de su amigo y que Potter no se hubiese dado cuenta de nada.

Harry llegó a su pequeña oficina sudando copiosamente y con las náuseas suficientes como para querer vomitar. Se sacó las gafas del bolsillo (donde las había metido después de haber visto bastantes personas desnudas como para tener pesadillas durante diez años) y las observó detenidamente.

Draco. Ni para qué dudarlo; eso era obra suya.

Harry frunció el ceño. ¿Así que, eso era lo que había estado haciendo el cabrón la noche anterior, cuando lo descubrió merodeando por la mesita del corredor?

Seguramente el maldito creía que su ocurrencia era muy divertida. Si tan sólo las personas comunes y corrientes que andaban en la calle fueran la mitad de atractivas que Draco, pero Harry había tenido la suerte de cruzarse con lo peor de la ciudadanía de Londres en el vagón del metro. Le dieron escalofríos de sólo recordarlo.

Se sacó la varita dispuesto a finalizar con eso, cuando una idea le iluminó el cerebro. Si tan sólo fueran la mitad de atractivas que Draco…

Harry sonrió ampliamente. Por supuesto que sí. Draco se lo merecía y se las pagaría. Harry estaba seguro que ver desnudo a Draco, de alguna manera le ayudaría a superar semejante trauma sufrido con su hechizo del demonio.

Así que, de acuerdo con su plan, Harry no le quitó el encantamiento a sus gafas. Tuvo que soportar todo un largo día en el trabajo sin ellas, tropezándose con las cosas y sin poder ver una mierda. Pero era mejor estar ciego que ver a los imbéciles de sus compañeros en cueros.

La recompensa le esperaba en casa. Oh, sí. Si Draco creía que él era el único pervertido en el apartamento, se equivocaba.

Al regresar a casa al anochecer, Harry salió de la estación del metro a toda velocidad, casi matándose en las escaleras y confundiendo a un poste con un anciano. No podía esperar a llegar al apartamento y mirar a Draco así… transparente. Tal como era y como Dios lo había traído al mundo.

Merlín, si ya de por sí su rubio compañero de vivienda era el dueño y señor de todas y cada una de sus fantasías sexuales, Harry no quería imaginarse cómo sería ahora que por fin lo conocería más… íntimamente hablando. Mientras Colin no se enterara (ni Draco tampoco, por supuesto) todo eso se quedaba en lo que eran: fantasías que no le hacían daño a nada ni a nadie y le brindaban inocente material al moreno para sus pajas solitarias las noches que Colin no estaba en casa.

Además, era una dulce y merecida venganza.

Llegó ante la puerta del apartamento y, desesperado como estaba por ver a Draco, golpeó la puerta con la esperanza de que el mismo rubio atendiera.

No pasaron más de cinco segundos cuando la puerta se abrió. Harry tenía la boca seca de la emoción.

—¡Harry, querido! —La voz de Cliff lo sacó momentáneamente de su ensueño y Harry no tuvo que esforzarse demasiado para evitar bajar la mirada a la zona sur del cuerpo de su amigo.

—Cliff, hola —saludó ansioso, no pudiendo evitar notar lo delgado que era el joven con tan sólo verle el torso.

No mires más abajo, no mires más abajo, se recordaba segundo a segundo. Era eso o un complejo de por vida.

—Qué bueno que llegaste, Harry —le dijo Cliff mientras abría la puerta completamente y Harry entraba a trompicones—. Te estábamos esperando. Draco y tú tienen visita.

Harry no creyó que fuera nada terrible de ver y soportar. Después de todo, Draco y Cliff por lo regular sólo andaban con gente linda, con chicos guapos como ellos mismos. —¿Si? ¿Quién? —le preguntó a Cliff mientras entraba a la sala seguido por él.

Antes de que Cliff pudiera responder, Harry miró a las personas sentadas en los sofás, sillas y muebles de su pequeño apartamento y tuvo que ahogar un grito. Todas, todas eran mucho más obesas, bofas y enormes que la mismísima tía Marge.

—¡Harry! —lo reprendió Cliff mientras los gordos en su sala saludaban a Harry, unos con una mano, otros con una amplia sonrisa y éste simplemente se quedaba lívido—. No es para que te pongas así