lo despertó.

Apenas habían pasado veinte minutos. Se preocupó pero se puso de pie. Apenas abrió y vio a Steve, despeinado y con los ojos rojos de haber estado llorando.

“¿Qué sucedió, Steve?” Bucky lo tomó de los hombros y preguntó asustado. “¡Steve!”

“Mi ma—“ Steve se quebró. El chico que no se rendía, el chico que siempre se enfrentaba a los demás no pudo decirle la noticia a su mejor amigo. Claro que él no necesitaba explicación. Bucky sólo lo abrazó. Steve le llegaba al pecho, besó su cabeza y puso su barbilla sobre ella. Dejó que el chico sollozara, nunca lo había visto así. Bucky no pudo contener las lágrimas y se unió en el llanto.

 

El funeral fue sencillo. Steve estaba más calmado. Había sido una muerte tranquila, sentada sobre el sofá dónde siempre había visto jugar a Steve y a Bucky en la salita. Bucky sentía un dolor en el pecho pues no sabía qué hacer. No podía simplemente abandonar a Steve cuando más lo necesitaba.

“Steve,” dijo Bucky tomando su brazo con gentileza, “me dijo el portero que iban a darte unos días para que limpiaras el apartamento, te vendrás con nosotros, ¿verdad?” Steve levantó la mirada. Bucky tenía más de dos días sin haberle visto la cara y se veía mal. En realidad se veía agobiado. Sólo asintió con la cabeza y abrazó a Bucky.

 

Steve no tenía más familia, todos estaban en algún lugar de Irlanda y les importaba un comino si Sarah seguía bien o no. Cuando Joseph había fallecido, recibieron condolencias de una tía dos meses después, pero no volvieron a saber más de ella. Aún y cuando Steve le había mandado dibujos. Steve Rogers no estaba solo pues James Barnes se encargaría de que él pudiera tener un hogar y pan cada día.

 

Pero aún no podía pensar en un plan.

“En un mes terminas la escuela, ¿cierto?” Bucky preguntó en la mesa mientras repasaban los últimos gastos. “Creo que podemos pagar la renta de este mes sin que ninguno de los dos pierdan la escuela. Buscaré trabajo en estos días, cuando terminemos de desempacar.”

“No quiero que te preocupes por mí.” dijo Steve. Estaban en una pequeña mesa redonda; Bucky y Rebecca de un lado, leyendo los recibos, y Steve del otro. Sentado y con los hombros alzados.

“Steve, ya hemos discutido esto.” Steve no discutió y eso dejó a Bucky preocupado. ¿Habría la muerte de Sarah vencido el carácter de su hijo? Rebecca se dirigió a su cuarto sin antes poner la mano sobre el hombro de Steve y apretarlo suavemente. Steve no se movió.

 

Bucky siguió anotando cantidades y posibles trabajos mientras pensaba que tenía que dejar sus estudios. 

“¿Entrarás a la Armada?” preguntó Steve haciendo que Bucky saltara. Bucky había repasado la posibilidad pero la había rechazado, pues eso significaría abandonar a Steve y a Rebecca. La paga de la Armada parecía jugosa y con la crisis, no había de otra. Se hablaban de posibles guerras en Europa y Bucky sabía que si aceptaba tendría que irse muy lejos.

“No, Steve.” dijo al fin. “No puedo pensar en dejarlos a ambos.”

 

— — —

 

En Septiembre de 1939, se dio a conocer que Alemania declaraba la guerra invadiendo Polonia. Steve estaba dibujando en la sala cuando lo escuchó en la radio. Steve no tardo en saltar de su asiento, subió el volumen.

 

Escuchó con temor lo que los Nazis cometían en contra de los judíos y Polacos. Se estremeció y se cruzó de brazos. En eso, Rebecca abrió la puerta cargando dos grandes bolsas de papel.

“La ciudad es un caos.” dijo la chica negando la ayuda de Steve que reaccionó al verla entrar. “Parece que hay una nueva guerra.”

“Estados Unidos no se unirá a menos a que algo nos golpee.” dijo Steve sacando las legumbres de la bolsa. “Es terrible lo que está sucediendo.”

Rebecca suspiró y lo miró.

“Steve, sólo esperemos que nuestras vidas no se vean afectadas por esto.” Steve sólo agachó la mirada.

 

Al principio no se vieron afectados, Bucky continuó trabajando en la fábrica pero el momento llegó para Rebecca de irse a Chicago para empezar su entrenamiento como enfermera. Ella aceptó, pues la paga ayudaría a Bucky. Steve sentía culpa.

 

No podía evitar enojarse porque Bucky no lo dejaba dejar la Escuela de Artes. Steve le aseguraba que mientras él pudiera trabajar, lo haría pues el dinero no abundaba, y Bucky trabajaba cada día más y más.

 

Se despidieron de Rebecca en la central de autobuses. Bucky no lloró, pero Steve sí. Rebecca era su compañía en las tardes después de la escuela, ahora estarían solos ellos dos.

 

Pasaron los meses y Steve se emocionaba cada vez que llegaba una carta de Rebecca. Esperaba a que Bucky llegara para leérsela. Al parecer, la Armada de Estados Unidos podría verse envuelta en la guerra pronto y sólo se estaban preparando. Bucky y Steve le escribían, y Steve no perdía la oportunidad de enviarle algún dibujo.

 

Steve contrajo una rara fiebre a principios de 1940. Lo dejó en cama por un mes. No podía ir ni a la escuela, ni siquiera fuera del apartamento. Bucky