encantan estas mañanas de descanso” susurra en el cuello de Harry.

Harry asiente en respuesta y acaricia con sus labios el pelo de Louis, presionando cuando cree oportuno.

“Son geniales” vuelve a decir “son tranquilas y saben a invierno pero se siente cálido, sin embargo”

Harry asiente de nuevo, él cree lo mismo. Ójala pudiera decirlo con palabras.

“Me gusta levantarme en esta cama contigo a mi lado” dice en voz baja “Esta cama es el único lugar donde somos tú y yo”

Harry pellizca suavemente la cadera de Louis para demostrar su descontento.

Louis sabe a qué se refiere, él rueda los ojos pero lo hace muy rápido como si costara demasiado fingir estar enfadado con Harry.

“Sé que nosotros podemos estar juntos con los chicos, y que nuestras familias nos apoyan, pero…”

Harry frunce el ceño, él también odia esconderse. “En unos años…” empieza a murmurar en su cuello, provocando pequeñas estremecimientos en cada trocito de piel por donde sus labios húmedos pasan. “… cuando todo esto se calme…”

Louis se sube completamente encima de Harry, y consigue hacerlo de alguna manera para que sus cuerpos nunca se separen.

Harry mantiene las caderas de Louis con sus manos, haciendo pequeñas figuras sobre su piel desnuda con los dedos “… haré algo, de alguna forma, para que te quedes conmigo. Siempre…”susurra y acurruca su cabeza a un lado de su cuello de nuevo.

“No me dejes” dice en voz baja. Como en los sueños, su voz es difícil de entender y suena como un eco amortiguado.

Harry se alarma considerablemente, y besa con mucha presión la piel de Louis, mostrandole cuan equivocado está. Él nunca lo dejaría. Nunca.

Harry abre la boca de nuevo para hablar, pero entonces recuerda su garganta dañada por el último concierto que dieron, y presiona sus labios juntos de nuevo.

Louis se duerme en brazos de Harry y sueña con una vida como esa mañana. Harry prefiere estar despierto un poco más, parra ver a su novio dormir.

 

 

Cuando los dos días pasan, Harry puede hablar completamente, él se levanta de la cama, dejando a Louis entre las sabanas calientes y se viste para salir.

Son las siete y sabe que Louis tardará dos horas más en levantarse. Él le deja una taza de té y una manzana verde. Aunque sabe que Louis esperara por él para comerse la manzana, porque, ultimamente prefiere compartir las manzanas con él.

Bueno, ahora usted podría pensar que es extraño, pero simplemente es porque a Louis le gustan las manzanas verdes, pero no puede comerse una entera porque es demasiada ácida, y prefiere compartir con Harry, quien no tiene ningún problema en complacerlo con eso, tampoco.

Cuando Harry llega a su habitación una hora después, encuentra la cama vacía, él toca la almohada, caliente todavía, por lo que Louis se fue hace poco.

“¿Louis?” Busca por todas partes. No lo encuentra. Mira debajo de muebles, detrás de cortinas y dentro de los armarios. La preocupación atraviesa en él como algo afilado que se oxida.

En un sitio que donde no debería haber cosas puntiagudas y oxidadas hundidas.

“Louis” su voz  llorosa, es amortiguada por un graznido lejano.

“¡Louis!” vuelve a su habitación y se encuentra a su novio con los ojos enrojecidos, inyectados en sangre.

Louis se gira en un movimiento brusco hacia Harry, él se levanta de la cama tan rápido como le permite sus piernas y salta a sus brazos.

“Louis. Louis, dime ¿qué está mal?” Pregunta, sus brazos rodeando el torso de Louis, una de sus manos acariciando su nuca.

“Louis, por favor” farfulla, pero suena como una suplica.

“Te habías ido” dice, y cae en sus brazos. Harry lo sujeta y lo lleva hasta la cama. Cuando consigue calmarse, Louis empieza a dar un discurso entre mocos e hipos.

“Tú… te fuiste, te fuiste cuando te pedí que no lo hicieras… pensé que no…” sorbe su nariz y Harry se quita la camisa blanca para que limpie su cara con ella. Louis la acepta.

Él solloza en su camiseta, después le da la vuelta, por la parte que no está manchada y absorbe el olor de ella. Huele a Harry, eso lo tranquiliza un poco.

“Cuando me levanté y vi que no estabas… pensé que…” Louis niega con la cabeza. “Lo siento”

La mandíbula de Harry podría rozar el suelo, sus ojos se abren unos cuantos centímetros razonables también “¿Lo sientes?” pregunta. Louis asiente y mira su regazo.

“¿Por qué ibas a sentir nada, Lou?” frunció el ceño a su novio. “No tienes la culpa de nada, estabas asustado, no puedes pedir perdón por tener miedo” murmura.

“Yo, hace unos minutos, cuando no podía encontrarte, pensé…” Harry niega furiosamente con la cabeza “Dios, estaba malditamente asustado, también”

Louis asiente. Y Harry atrapa a Louis en su regazo, le acaricia el pelo, los brazos y el torso desnudo.

Louis se estremece cuando sus dedos llegan a todas ellas.

Harry se lleva la mano a un bolsillo y saca un estuche pequeño de terciopelo negro, pero