algún problema, no tardaré. -	¿Qué? No, no te vayas, ellos acaban de llegar, me lo dijo mi hermana. –dijo mientras lo abrazaba con fuerza.-	Sólo será un momento querido, quédate cerca de tú familia y todo estará bien. 

En el fondo le dolía que Yuuri tuviera que sentirse así por culpa de sus hermanos, era algo que debía solucionar lo más pronto posible. Trató de calmarlo a base de besos y caricias, cuando por fin el menor lo soltó diciendo que estaría bien se paró de puntas para besarlo a modo de despedida, cuando escuchó la voz de Yuri gritando. -	¡Ahí está! 

 

Continuara… 

Hola *sale de debajo de la cama* Sé que demoré mucho, pero es que he tenido algunas cosas personales y pues entre eso y el evento de eldarya me roban mucho tiempo lol 

Acá les dejo este cap, el resto de la boda vendrá en el siguiente capítulo y claro, ya es momento de que Georgi salga a escena ewe (buajajajaja) sin más los dejo y esperen actuu Sin más espero que lo hayan disfrutado, recuerden visitar mi otro fic “Diario de la nueva escuela” que también se publica en esta plataforma.Ambas historias se publican en wattpad y fanfiction.netProhibido traducir, adaptar y copiar

Odio que no me ames o que lindos encajes  -	¡Ahí está! A lo lejos la inigualable voz de su hermano menor resonó, estaban tan cerca. Cómo pudo, abrió una pequeña puerta cerca de ellos. Y entraron a lo que parecía un armario de escobas. -	Uf, salvados. Eres mi héroe Víctor. –El castaño beso de nuevo a su pareja.- Quedémonos un momento aquí. –su actuar era el de un niño que acababa de hacer una travesura y se escondía para no recibir un castigo.-	Sí, creo que será lo mejor. –Víctor sabía que estaba realmente cerca de ser desenmascarado y con ello se irían toda la felicidad que tenía de momento. Pasados unos minutos en los que compartieron risas y besos Yuuri se asomó para verificar que no hubiera nadie cerca.En efecto, sus perseguidores no estaban ni remotamente cerca.-	Listo, vámonos, ya te retrasé más de lo que era necesario, además entre más rápido te vayas más rápido volverás. –sonrió con algo de tristeza detrás de su semblante, no quería que el mayor se fuera, pero tampoco era tan inmaduro como para no comprender que las cosas del trabajo estaban fuera de su control.Caminando con cautela, revisando casa paso que daban la pareja llegó a las cercanías de la mesa familiar Katsuki, anunció a sus futuros suegros que debía retirarse, pero que regresaría en cuanto pudiera. Alejándose de los japoneses, comenzó a buscar a alguno de sus hermanos, para que estos no sospecharan de su paradero. Cerca de la mesa de bocadillos encontró a Georgi degustando una copa de vino acompañado de unos canapés. -	Ah, por fin te encuentro, está lleno de gente aquí. – Dijo Víctor con la intensión de poner una excusa para no estar con ellos en la fiesta. -	No es tanta gente, exageras… Nuestra mesa está por allá. Mamá y papá te han estado buscando, al parecer quieren presentarnos con los anfitriones hasta que estemos completos. Iré por Mila y Yuri. –dijo girándose.-	 ¡Espera! -	¿Pasa algo? –dijo a medio masticar un bocadillo.-	Sí, creo que mejor me regreso a la casa, me duele mucho la cabeza. -	Pues yo te veo muy bien… -vio de reojo a su hermano.-	Es que soy diplomático… además no me gustaría estorbarle a papá con su presentación, ve tú en mi lugar, al final ambos somos los encargados. -	Todo esto huele a mentiras Víctor… -Georgi no se tragaba las mentiras de su hermano –Para mí que te quieres ir con la chica con la que sales. Sí ibas a estar así mejor la hubieras traído, de paso la conocíamos todos.-	¿Cuál chica? ¿De qué hablas? –Su voz empezaba a temblar –Yo seré soltero por siempre… jajajaja –risa más fingida jamás había hecho. -	Ve y dile eso a alguien que no te conozca, todos sabemos que te estás viendo con alguien, pero sí quieres mantenerlo en secreto lo respetaré. Sólo no olvides que nosotros decidiremos sí es la adecuada o no para ti. -	Sí llegara a encontrar a alguien te aseguro que sería tan digna que hasta ustedes se pondrían celosos. – Pues de cierta manera lo que decía era verdad. -	Cómo sea, le diré a nuestros padres que te fuiste porque te dolía el estómago. -	Sí, de verdad me duele –puso sus manos en su abdomen cómo sí sintiera que se estrujara. –Compraré medicinas camino a casa. -	Víctor… dijiste que era la cabeza… -	… -	Ya vete, ya veré que me invento para cubrirte, pero más te vale que me cuentes la verdad. -	Prometo que algún día lo haré –cuando ellos dejen de pretender a su Yuuri y claro, dejando un poco de tiempo para que se bajen los ánimos, lo haría. No estaba en sus planes vivir por siempre ocultando su relación con Yuuri. –Gracias, te debo una.-	Y prometo cobrártela –dijo sujetando el hombro