labios y sus comisuras tiemblan. Lo de Akiteru-kun no son todo mentiras, y conoce mucho respecto a la pronunciación correcta de palabras occidentales. Es un gigante después de todo, que se eleva por sobre nosotros. Sin embargo, la última pregunta de Tsukki me toma por sorpresa.

—¿Por qué ya no usas tu camiseta TACOS?

Los ojos se me llenan de lágrimas. Antes de poder pedir perdón, Tsukki me ha dicho que no lo haga. Nuestra diferencia de alturas es de 14.6 cm.

·

·

Pocas veces íbamos al centro comercial, por un asunto más de distancias que otra cosa. Podría decirse. También ocurría que yo no sabía utilizar el transporte público, mientras que a Tsukki le daba lo mismo saber de esas cosas. Pero debíamos construir este diorama para un proyecto de ciencias, y luego del entrenamiento de vóley, fuimos juntos a comprar los materiales que necesitábamos. Con nuestras mochilas llenas de frascos de pintura al temple, imperdibles, y pelotas de plumavit entre otras cosas, ya teníamos todo lo necesario para emprender el camino de regreso a casa, sin embargo, Tsukki parecía tener otros planes.

—¿Tsukki?

Mi amigo Tsukki se petrificó en mitad de una calle, concurrida de hombres gigantes en trajes, y mujeres gigantes que arrastraban carros de compra. Volteó hacia mí con ojos brillantes y por sus labios delgados, estaba a punto de asomarse una sonrisa.

Levantó un brazo y yo seguí la línea imaginaria que se desprendía de aquel dedo largo. Al otro lado de la calzada, entre una casa de cambio y una tienda de objetos plásticos, se apretujaba un local de color amarillo, con cactos dibujado en la fachada, y un cartel de neón sobre una puerta de goznes oxidados, se lee «comida mekishikana» escrito en katakana.

Lo repetiré otra vez: comida mekishikana.

Se me hizo agua la boca. Al revisar nuestras carteras y contar nuestras monedas, caímos en cuenta que dinero ya no nos quedaba.

—¡Si te hubiera hecho caso y hubiera comprado la plastilina más barata ahora nos alcanzaría el dinero! —lloré y junté mis manos.

—No hagas eso. ¿Todavía usas esa camiseta…?

Queda pendiente para otro día.

·

·

Me vestí con mi camiseta TACOS. Tsukki se rascó una mejilla.

—¿Cuándo fue que creciste? —dijo, y a juzgar por el color de sus mejillas, se arrepintió de su pregunta.

La camiseta TACOS me queda ajustada, y si levanto los brazos, se me sube y se me ve el ombligo. No sé cuántos centímetros nos distancian, pero ni yo tenía que alzar demasiado la cabeza, ni él jorobarse tanto.

·

·

Aunque me iba pequeña, volví a colocarme mi camiseta TACOS.

Nuestras billeteras estaban llenas de dinero, y ninguno de los dos pensaba en escatimar en gastos.

Comida mekishikana, aquí vamos.

Seguía siendo el cuchitril encajado entre dos tiendas de giros distintos, con sus luces de neón parpadeante, y sus cactos dibujados en una fachada con la pintura desconchada. No había pasado tanto tiempo desde la última vez, y el deterioro parecía ser un mal augurio. Pero Tsukki y yo nos aferramos a nuestras chaquetas y entramos al restaurante de comida mekishikana. El nombre debió habernos dado alguna pista.

Allí no venden tacos, sino takosu, y aunque ni Tsukki ni yo sabíamos cómo lucía un taco auténtico, estábamos seguros que de cualquier forma menos como nos los habían presentado.

Una masa delgada doblada por la mitad y envuelta en hilos de alga nori. Una bola de carne adobada, lechuga cortada en tiras, frijoles negros, cebolla en cuadrados, salsa de queso, pepino, y rodajas de calamar frito sobresaliendo de sus extremos. Complicadísimo de tomar entre las manos, y aún más de comer sin que se desparrame el contenido por los lados. Para ayudar, nos dejaron cubiertos occidentales. A Tsukki se le evapora el hambre cada vez que se siente abrumado, y yo lo veo adelgazar cinco kilos ante mis ojos.

—¿Seguro que un taco lleva calamar? —preguntó Tsukki tomando el tenedor al revés—. Esto… esto no se ve nada apetitoso.

Yo, que no tampoco tengo mucha experiencia con esto del uso del tenedor y el cuchillo, pero al parecer más que Tsukki al menos, dejé el taco en el plato de losa, y me hice un lío rebanando la tortilla, pero lo logré al cabo de cinco minutos. Pinché de todo un poco con el tenedor, y luego de titubear un momento, lo remojé en el cuenco de la soya.

—Estoy casi seguro que un taco no lleva soya. —Tsukki estaba que vomitaba.

—No la habrían dejado aquí si no se necesita.

—Quizá el letrero sea el adecuado.

—¿A qué te refieres?

—Es claro que esto no es comida mexicana, sino que mekishi… lo que sea.

—Cuando te pones en plan negativo eres de lo más aburrido.

—No estoy en plan negativo —insistió él—. Pero últimamente siento que todo es decepción tras decepción.

Me di cuenta que seguía sin superar lo de Akiteru-kun. No era mi intensión traer a colación complejos que no me incumben, y al final, dejé los cubiertos sobre el cuenco de la soya y junté mis manos.

—Perdón Tsukki.

—No lo