Había empezado a enamorarse de él.



—Este fin de semana me gustaría que vinieras a casa —le dijo Scorp un mañana, durante su habitual café después de las prácticas de anatomía.



Mike casi se atraganta.



—A mi casa —aclaró Scorp, un poco nervioso—. Herencia de familia —sus últimas palabras sonaron casi como si se excusara por ello.



Lo cierto era que en la habitación de Mike no podían tener intimidad suficiente. Aparte de besos ardientes, a lo más que se arriesgaban era a meter la mano en los calzoncillos del otro. En las habitaciones de una residencia siempre había estudiantes entrando y saliendo, pidiendo apuntes o mendigando una coca-cola. Poner un cartelito de NO MOLESTEN era como extender una invitación a que la residencia en pleno se pasara por la habitación a saludar. Cerrar la puerta con llave tampoco era una buena idea, porque no haría más que esparcir un sin fin de rumores sobre dos tíos buscando intimidad. No es que no hubiera una considerable cantidad de estudiantes homosexuales en el campus, chicas y chicos. Pero tampoco era cuestión de ir provocando el morbo del cuerpo estudiantil, que no necesitaba ningún aliciente para alborotarse. Además, siempre dependían de los planes del compañero de Mike para que el cuarto quedara a su disposición. Y si no tenían que conformarse con reunirse en aquel viejo pub cerca del campus.



—Les he dicho a mis padres que este domingo no iré a comer porque tengo que preparar exámenes —siguió hablando Scorp, sin perderse un solo gesto del joven sentado frente a él—. Podemos pasar el fin de semana allí, si quieres… ¿Qué si quería?, pensó Mike casi con ganas de estrangularlo, ¿tenía una casa para él solo y hasta ahora no se le ocurría mencionárselo?



—¡Claro que quiero! —se apresuró a responder, sin detenerse a considerar en aquel momento lo que aquella invitación significaba. “Mi casa”, había dicho Scorpius. Y Mike se preguntó qué extraño concepto de casa tenía ese chico. Porque aquello era una mansión. Antigua. Enorme. Preciosa. Decorada con una elegante mezcla de elementos clásicos y modernos. Mágicos y muggles.



—La puta… —masculló el joven de pelo cobrizo mirando a su alrededor con aire alelado— ¿A esto llamas tú casa?



Scorpius les había aparecido a ambos en el gran salón de la mansión después del partido. Observaba con una pequeña sonrisa, entre nerviosa y satisfecha, la reacción de Mike, a quien que le faltaban ojos para abarcar todo lo que veía.



—¿Tienes hambre? —preguntó el rubio.



Se había dado cuenta de que Mike era de apetito voraz y devoraba cuanto caía en sus manos, especialmente después de los partidos. Y Scorpius estaba dispuesto a alimentar adecuadamente a aquel compendio de músculos perfectos para que se mantuvieran fuertes y firmes.



—Famélico —confesó Mike.



—¡Skeep! —llamó Scorp.



Un elfo doméstico apareció de repente en el salón, causando un pequeño sobresalto en Mike.



—¡Joder! No había visto uno desde Hogwarts —confesó.



Lo que se calló era que siempre le habían dado un poco de repelús.



—Comeremos ahora —dijo Scorp—. ¿Está todo listo?



—Si, amo —el pequeño ser hizo una gran reverencia.



Scorpius sonrió y tendió la mano hacia Mike.



—¿Vamos? —su sonrisa se extendió hasta iluminar completamente su rostro—. Pienso consentirte todo el fin de semana…



Mike no había visto tal cantidad de comida desde el último fin de semana que había estado en su casa. O mejor dicho, en casa de sus padres. Porque él sí que no tenía casa propia. Se preguntó con ironía si Scorpius había decidido echar mano del antiguo dicho de que a un hombre se le conquistaba primero por el estómago. Porque iba camino de conseguirlo. Ahíto, se dejó guiar después de vuelta al salón, donde Scorp sirvió un par de whiskies. A un movimiento de la varita del rubio, la gran habitación se llenó de las vibrantes notas de una sinfonía que Mike desconocía. De hecho, sus conocimientos no llegaban a otra cosa que no fuera la típica música pop que se podía bailar en una discoteca o a las canciones de moda que sonaban en la radio. La música clásica jamás le había atraído. Sin embargo, no se quejó puesto que Scorp parecía totalmente entregado a comerse su boca al ritmo de esa melodía. Estuvieron largo rato sentados en el sofá, saboreando sus bebidas, besándose sin prisas.



—¿Te gustaría conocer el resto de la casa? —preguntó Scorp.



—¿De verdad tenemos que movernos?



Mike no podía estar más cómodo y realmente tenía pocas ganas de levantarse de aquel estupendo sofá y desprenderse del cálido peso de Scorpius sobre él. Pero el rubio ya estaba en pie y tiraba de él juguetonamente.



—Quiero que te familiarices con la casa —dijo Scorp, dejando en el aire todo lo que esas palabras podían significar.



A Mike le dio un vuelco el estómago. Pero siguió obedientemente a su anfitrión por toda la planta baja y sótano. Especialmente en ese último lugar se entretuvieron bastante rato porque Scorpius había montado allí un pequeño laboratorio del que se sentía muy orgulloso y le mostró a Mike hasta el más mínimo detalle.



—De esta planta, sólo hay una habitación que ahora mismo me interesa que conozcas