la de Peter) y viendo a Derek hincharse a comida, saboreando cada bocado.

Stiles puede pensar que estar en una impresionante cocina con un montón de ingredientes gourmet y gente increíblemente atractiva le haría sentirse alienado con su alma de chico de ciudad pequeña, pero no se siente para nada diferente a cuando sale con sus propios amigos en su ciudad natal.

Supone que es la gente lo que hace la diferencia, piensa mientras observa como Derek intenta lamerse una mancha de tomate de su propia nariz.

 

 

 

Derek en dieta es miserable, y Stiles empieza a preguntarse si merece la pena por una nueva película de Linterna Verde. Y en serio, los abdominales de Derek son increíbles, no es como si el hombre estuviera en peligro de aumentar unas cuantas tallas si no vigila lo que come.

Pero Derek hace ejercicio sin descanso, corriendo por los alrededores de la casa todas las mañanas, comiendo rigurosamente las comidas saludables (que aun lucen apetitosas, opina Stiles) que Maggie les prepara, y el día que se encuentra con Stiles comiéndose una cucharada de macarrones con queso y bacon directamente de la pota, Derek gruñe y dice. “El día después de que salga esta película voy a comer algo de eso.”

“Lo apunto en el calendario,” responde Stiles riéndose. “Macarrones, queso y bacon para Derek.”

 

 

 

Después de dos semanas de dieta, Peter anuncia que el cuerpo de Derek está listo para una sesión de fotos, dado que Derek no ha tenido ninguno desde el incidente con su marca.

Derek está siendo maquillado en el improvisado set montado en el estudio. El jardín trasero está lleno de luces, reflectores y gente moviéndose de un lado para otro, hablando animadamente. Parece que el fotógrafo tiene un silbato para comandar a sus asistentes y mantenerlos a raya. Hay un perchero con ropa que Stiles observa mientras pasa por su lado. Ve unas cuantas chaquetas de cuero, pantalones negros, más cuero… Ninguna camiseta.

El fotógrafo pasa por su lado, gritándoles a dos estilistas. “¡Y ni se os ocurra tapar esa marca!”

La maquilladora está recogiendo su kits en ese momento, girando los ojos. “No la toque, Finstock, relájate,” dice. “Solo le puse algo de base, nada en la marca. Diana está terminando con su pelo ahora mismo.”

Diana sale del estudio, enroscando un cable alrededor de un secador y sonriendo orgullosa. Detrás de ella camina Derek hacia el jardín, y Stiles se olvida de respirar.

El pelo oscuro de Derek esta peinado hacia atrás, pero aún se ve suave y tocable, y lo que sea que le hicieron a su cara hace que su piel este casi brillando, cálida bajo la luz del sol. Derek solo lleva un par de apretados calzoncillos negros, y la simple cantidad de piel a la vista es demasiado para tomar de una.

Esta moreno y hermoso, la marca de cuervo a plena vista bajo su clavícula, oscura contra su pecho. Stiles no puede dejar de mirar lo bien que se ve en su piel, y le llama y cada célula de su cuerpo está pidiéndole que la toque, que complete la unión. Stiles intenta concentrarse en otra cosa, y su mirada pasa a los pezones de Derek y hacia sus abdominales y después al camino de vello desde su ombligo hasta más allá de su ropa interior.

Stiles traga. “Yo, ah, voy a la cocina,” anuncia. “Derek, ¿necesitas algo?”

“Algo de agua estaría bien,” dice Derek girándose mientras busca entre la ropa, y Stiles tiene que irse inmediatamente antes de que quedarse embobado mirándole el culo.

La cocina esta vacía gracias a dios y eso le da un momento para respirar y volver a sí mismo. Derek es muy atractivo, eso es todo, la única razón por la que su cuerpo está reaccionando así. No tiene nada que ver con su personalidad o lo increíble que es en persona y lo que ha aprendido de él desde que trabaja aquí.

Stiles coge una botella de agua de la nevera y vuelve a salir al jardín, donde ahora parece haber una competición de gritos.

“¡CÁLLATE!” Finstock está gritándole a uno de sus asistentes. “¡No puedo creerme que esto esté pasando, no tenemos tiempo de llamar a otro estilista, la luz se va!”

Isaac está mirando como ocurre el drama, apoyado contra una pared. “¿Qué pasa?” pregunta Stiles.

“Oh, las dos estilistas se han marchado ya, tenían otra sesión o algo, y ahora Finstock esta con una perreta sobre el pelo de Derek,” dice Isaac.

“Su pelo esta genial,” dice Stiles, e Isaac levanta una ceja. “Cállate, lo está, vale.”

“No pelo pelo,” dice Isaac señalando su cabeza. “Pelo,” dice levantando su camiseta y señalando abajo.

Derek está de pie aguantando mientras Finstock monologa sobre su visión artística de la sesión de fotos. Aparentemente la mayor parte de la ira está dirigida a su asistente.

“¡Creía que les habías dicho a la gente de Hale que concertaran una cita para la cera, Greenberg!” dice vehemente.

“Lo hice, ¡lo hice!” protesta Greenberg.

“No es culpa suya,” dice Derek. “Me depile el lunes, sí, pero no creí que me quisieras depilado ahí.”