muerte. Pero yo aún tengo esperanza. La Gran-Gran siempre me contaba, cuando me despertaba llorando en medio de la noche por alguna pesadilla, la historia del avatar. Él es la reencarnación del espíritu del mundo, el que se encarga de mantener un equilibrio entre las naciones. Sigue un ciclo: agua, tierra, fuego, aire. El último avatar debía de ser un maestro aire. Pero al inicio de la guerra, Sozin decidió exterminar a toda la raza de los Nómadas del Aire, para evitar la próxima reencarnación y así romper el ciclo. Mi abuela me dice siempre que siente en los huesos que el avatar está vivo, en algún sitio, escondido, esperando el momento idóneo para aparecer. Y yo creo en ella. ¿Qué más nos queda, excepto la esperanza?

Estoy en una de las pocas canoas que nos quedan, de madera de aveto, bendecida con los símbolos de la luna y el océano. Noto a Sokka a mi lado. Su respiración es pausada, pero tiene sus músculos en tensión. Muy lentamente, levanta la lanza de colmillo de morsa dispuesto a asestar un golpe mortal al desventurado pez que habrá visto. Estamos en la Bahía, a un día de distancia de la aldea, intentando pescar. El invierno se nos echa encima y los víveres ya escasean. Apenas quedan bayas ni raíces de arbusto ártico, y las flores de escarcha se están marchitando a una velocidad alarmante. Pero hay algo positivo. En esta época, tenemos las noches blancas, de modo que apenas tenemos cinco o seis horas sin luz. Por eso Sokka y yo nos hemos levantado bien temprano para aprovechar al máximo el día. Él ha remoloneado y se ha quejado ante la opción de aceptar a una mujer en la expedición, a pesar de que esa mujer sea la que le lava y cose la ropa y la que le limpia el iglú y le prepara la comida. A veces es tan desconsiderado conmigo que me entran ganas de plasmarle una bofetada en su rostro. Me vuelvo hacia él y le miro.Sokka apenas tiene quince meses más que yo, pero aun así siempre ha mostrado un complejo de hermano mayor sabelotodo bastante insoportable. Sé, sin embargo, que en el fondo es un buen chico, y sobre todo, sé que tiene miedo, a pesar de sus continuos intentos de enmascararlo bajo el sarcasmo. Lo que más le turba es su condición de cheyek, de niño. A la edad de catorce años, todos los chicos de la Tribu pasan por el comúnmente denominado ritual glacial. Deben esquivar los icebergs desde sus barcos y, cuando lo consiguen, pasan a ser kwekpo, hombres. Además, se pone en su frente alguno de los símbolos sagrados de mi pueblo, según cómo haya ido la prueba: la marca del valor, de la confianza, de la libertad… Mi hermano aún no ha realizado ese ritual, pues los hombres se fueron a luchar a la guerra cuando ambos éramos aún pequeños, pero se toma su supuesta condición de «jefe tribal» de forma muy seria: caza, reconstruye el muro de nieve e intenta enseñar a los niños del poblado técnicas de lucha, lo cual en mi opinión es algo bastante poco útil. A veces se va solo por la banquisa a practicar con su boomerang, su posesión más preciada, regalo de nuestro padre. Ahora observo que ha crecido varios centímetros el pasado otoño y las mangas del amauti, su abrigo con capucha, le caen pequeñas.Dejo de preocuparme por el estado de la indumentaria de Sokka, que ni a él mismo le importa, y me centro en buscar alguna presa que llevarnos a la boca esta noche. Estamos en el más absoluto silencio, roto únicamente por el roce de la canoa con el agua y nuestras respiraciones pausadas. Nos encontramos rodeados de icebergs gigantescos y bloques de hielo que flotan a la deriva. De repente, veo un pez. Por sus aletas moradas, distingo una carpa de mar. Qué raro. La carpa abandona el mar en invierno para buscar aguas más cálidas. ¿Cómo cazarla? De repente, creo que esta es una ocasión idónea para poner en práctica el Dominio.Nací con el don de dominar el agua nada más nacer. La Gran-Gran me ha contado la historia innumerables veces, pues nunca se cansa de rememorar ese tipo de episodios familiares. Su favorito, sin duda, es cuando Sokka y yo nos quedamos encerrados en el cobertizo porque habíamos intentado coger azúcar sin permiso de nuestra madre. Pero eso es otra historia.Nací, cómo la mayoría de maestros del agua, en lo más profundo del invierno. Nada más abrir los ojos, Arala, la maestra del agua que asistía el parto a mi madre, le comunicó:-Kya, tu hija ha nacido con el Don –dijo mientras me lavaba, me vestía y me tendía en el regazo de mi madre.-¿El… el Don? –preguntó desconcertada Kya-. Pero no ha habido maestros del agua en mi familia por generaciones y…-Tui no contempla sandeces como los antepasados a la hora de otorgar el Don –replicó con dureza Arala-. Tu hija ha sido bendecida con la más alta distinción entre nuestra gente. Está destinada a servir con fidelidad a su Tribu y a convertirse, algún día, Tui mediante