el frente, ignorando todos sus pensamientos y gritando para liberar su estrés. Corría de forma ágil, esquivando los árboles y ramas, atravesando la vegetación sin importarle si habían animales salvajes o no, sólo deseaba correr y de esta forma liberarse de los sentimientos opresivos y estresantes que dominaban su cerebro. Tan concentrado se encontraba en su labor, que no notó la pequeña liana que colgaba de uno de los árboles, la cual se deslizaba de manera maliciosa hacia la húmeda tierra que conformaba el piso de la selva, amenazando con enredarse entre sus botas deportivas y como si aquel pedazo de materia verde opaco hubiera estado esperando aquel momento, Kagami sintió como de forma repentina, sus pies dejaron de moverse como él quería y se atascaron de forma violenta con aquella enredadera, perdió el equilibrio e intentó afirmarse de una de las ramas sobresalientes del mismo árbol cuya liana colgaba, pero aquel intento fue inútil. De forma súbita su cuerpo se desvió hacia atrás y por acción de la gravedad, cayó de forma brusca, dándose un gran golpe en la cabeza. Si bien la maleza y hierbas que cubrían el suelo amortiguaron el golpe, este fue tan fuerte que Kagami pudo ver brillantes luces rondando en su alrededor, luces danzantes que lo hacían sentir extremadamente mareado y atontado…Lentamente, sus párpados comenzaron a cerrarse en contra de su voluntad, dando paso a una atormentante y apabulladora oscuridad.

 

El pelirrojo sentía una ligera molestia en su abdomen, como si alguien le estuviera picando con alguna rama o un objeto puntiagudo. La molestia se hacía cada vez más presente y con cada pinchazo, se hacía algo más dolorosa.

– ¡Oye!—exclamó finalmente cuando sintió una fuerte puntada en su abdomen. Se sentó de golpe y sintió como el mundo le daba vueltas y un dolor punzante en la zona occipital de su cerebro se manifestaba con violencia—.Auch!—Kagami se acariciaba la zona posterior de la cabeza mientras mantenía los ojos cerrados con fuerza, cuando se fue acostumbrando al constante dolor que punzaba su cerebro, comenzó a abrir los ojos lentamente.

El paisaje se había transformado en una acuarela muy difusa donde le era muy difícil distinguir formas. Tomó varios minutos para que aquel lienzo de colores verdes y grises fuera tomando definición, volviéndose cada vez menos difuso y cada vez más claro. Finalmente la selva apareció en su totalidad frente a sus ojos, el verde intenso parecía resaltar mucho más que antes. Todo se encontraba tal cual y como lo recordaba antes de que su cabeza sufriera aquel accidente...Excepto por una cosa.

Un joven alto y musculoso, al parecer menor que él se encontraba mirándolo atentamente con curiosidad y resguardo. Tenía el cabello corto de un intenso color azul que hacía juego con sus ojos. Su piel era morena y bronceada y en su cuerpo sólo vestía un desgastado short corto que se ajustaba perfectamente a la anatomía de su cuerpo. El pelirrojo lo observó por un largo rato algo deslumbrado. Le parecía nunca haber observado a una persona tan hermosa. El cabello azul, a pesar de verse algo sucio combinaba perfecto con su seductor color de piel, aquellos músculos tan ejercitados como si de un atleta se tratase no hacían más que acentuar su belleza. Su rostro con una definición perfecta pero con una expresión llena de inocencia generaba en el pelirrojo una creciente sensación de emoción y excitación que hacía que su corazón latiera con fuerza.

–Hey amigo, hola—le habló el pelirrojo, con algo de nerviosismo, intentando enlentecer el ritmo de su corazón, a pesar todo, aquel hermoso chico era un desconocido y más importante aún, un salvaje.

El otro joven sólo siguió observándolo con más curiosidad que antes, sin embargo, retrocedió un paso hacia atrás y posicionó su cuerpo de forma defensiva, listo para atacar.

–Me llamo Kagami—prosiguió—. ¿Cuál es tu nombre?—Se puso de pie y comenzó a sacudirse el polvo y la tierra de sus prendas de vestir. Inmediatamente, el chico moreno le lanzó un gruñido algo salvaje y retrocedió un paso más, esta vez, su expresión cambió de curiosidad a desconfianza. Sus ojos afilados lo miraban con atención.

–Oye, tranquilo. No voy a hacerte daño…–Kagami comenzó a acercarse con calma hacia el chico, extendiendo la mano derecha en su dirección. El joven seguía en su posición, sin cambiar su expresión de desconfianza e inmutable como un roble.

Al notar que el chico no respondía, el pelirrojo se descolgó la mochila y comenzó a rebuscar entre las cosas, estaba seguro de que tenía un sándwich envuelto en papel de aluminio por ahí, talvez si le ofrecía comida al joven moreno quizá entendería que no tenía intenciones hostiles. Sacó el sándwich y lo partió por la mitad, comenzó a devorar una de las mitades con premura y le ofreció la otra al chico con una confianza extrema.

El moreno se acercó lentamente con ojos que ahora desbordaban curiosidad, extendiendo con precaución su mano derecha. De forma ágil, arrebató el trozo de sándwich de la mano libre de Kagami y volvió a retroceder hasta que estuvo al menos a 1 metro de él, comenzó a devorarlo rápidamente y mientras lo hacia las comisuras de sus labios se curvaban de felicidad.

El antropólogo lo observaba con una expresión de felicidad inconmensurable en su rostro. El moreno se veía tan feliz, tan emocionado, tan lindo… “Oh,