pensamientos, y al voltearte te encuentras con los ojos cafés, casi dorados, de Zayn Malik quien se acomoda un cigarro entre los labios rojos.

Y tú te llevas a tu novia ebria de allí porque lo que menos necesitas es que Zayn Malik, el puto Zayn Malik, se burle de ti.

 

*

 

Pasan de las ocho de la noche y tú estas en la biblioteca otra vez, debes entregar un reporte en dos días y no has puesto ni el titulo. Por lo regular no eres tan descuidado, pero Anne ha estado más cariñosa que de costumbre y es imposible concentrarse cuando se pasea en ropa interior o su mano juguetona de alguna forma siempre encuentra tu cremallera.

Y hablando de manos…

Una de ellas se cuela bajo tu playera buscando tus pezones o al menos eso quieres creer porque en cuanto encuentra uno lo aprieta suavemente.

“¿Otra vez? No ha pasado ni una hora…”

“Shhh, calla, que me pongo celoso.”

Y esa, definitivamente, no es la voz de Anne.

“¡Zayn!” no es una pregunta, no puedes preguntarle si es él porque es obvio que es él, reconocerías esa voz hasta en tu lecho de muerte. “¿Qué mier…”

“Shh shh shhh, esa boquita, Payne.” Y te muerde el cuello, justo debajo de la oreja mientras su otra mano baila por tu torso, te tiene presionado contra la estantería y tú no sabes que hacer.

“¿Estas borracho?”

Él se ríe, quedito, contra tu oreja, antes de morder suavemente el lóbulo.

“Naah, aunque debería, solo no pude resistirme.” Te da un beso y así sin más está lejos de ti, caminado por el pasillo como si nada.

 

*

 

Esta vez no hay duda, Zayn Malik te esta observando, se ha sentado en la mesa de enfrente, justo detrás de Anne y cada que levantas la cabeza para hablar con ella te topas con sus ojos fijos en ti, tiene un libro abierto en la mesa pero dudas mucho que lo este leyendo, y cada vez que sus ojos chocan, tú te sonrojas como quinceañera.

¡Demonios!

“Estás raro”

“¿Qué?”

“Que estás raro ¿Qué te pasa? Llevo horas hablándote y no me haces caso”

“Perdón, nena” y le sonríes pero tras ella Zayn Malik te guiña un ojo y tú enrojeces más.

“Como sea, te estaba diciendo que…” ella continua hablando, y tú no quieres deprimirte pero es imposible pensar que si en serio tuvieras algo está sería exactamente su reacción, ignorar todo y seguir con su tema.

Sin embargo tras ella el tema es muy diferente, Zayn capta una vez más tu mirada y se lleva una pluma a la boca, sin romper el contacto visual contigo, pasea la lengua por la cabeza de la pluma antes de meterla en su boca y cerrar los ojos en una clara muestra de placer. Después se ríe un poco (de ver tu cara de espanto, supones) y comienza a escribir, tú regresas la mirada a Anne hasta que Zayn vuelve a distraerte.

Tiene el cuaderno en alto y solo dice: ¡Hola! :D

Pero tú lo ignoras, concentras tu visión en Anne e incluso le pones atención a lo que dice, pero pronto hay una mano en su hombro, una mano que conoces bien.

“¡Hey!” Y Anne se sonroja, tu Anne, la que no has visto nerviosa nunca, se sonroja ante la presencia de Zayn.

“Ho-ola” Le sonríe suave, le sonríe como te sonríe a ti cada que quiere sexo.

“¿Me puedo sentar?”

“Claro”

Y Zayn cruza la mesa solo para sentarse a un lado de ti, con los ojos fijos en tu novia pero con el cuerpo pegado al tuyo.

“Puede que este equivocado, pero tu conoces a esta chica... amm, ¿Marie?”

“Monnie”

“Sí, ella”

Y la conversación empieza, tú te desconectas, no puedes ver la clara muestra de interés en el rostro de tu novia y no puedes pensar claramente con Zayn Malik presionado a tu lado.

“…Perfecto, nos vemos allí. Bye Liam” Te da un apretón fuerte en el muslo y se aleja.

“¿¡No que no lo conocías!?”

“¿Eh?” Pero tu novia solo mueve la cabeza.

 

*

 

Resulta que lo que te perdiste fue el acuerdo de una cita doble. La cafetería es una de esas con temática de los 50s, todo el lugar es una combinación de tonos pastel con el piso a la ajedrez, al fondo una rockola y las meseras portan faldas largas llenas de holán.

Zayn y Mónica los esperan ya, en una mesa casi al fondo del local, Anne te toma fuerte de la mano y te arrastra hasta su mesa.

“Las chicas van de ese lado” Zayn le señala con una sonrisa coqueta “los chicos de este lado” y te guiña un ojo mientras palmea el asiento libre a su lado.

“O…” Anne habla batiendo las pestañas “yo podría sentarme junto a ti y Liam a lado de Monnie.”

Zayn se ríe amplio, como si fuera el mejor chiste del mundo.

“Lo siento, señorita, pero necesito a Liam de mi lado”

Anne no dice nada y resignada se sienta junto a