340 había cambiado a 339.

Kurt no quiso decir mucho, pero con el tiempo sus ojos comenzaron a cerrarse. Apoyó la cabeza en el hombro de su padre, acomodo la muñeca en su pecho sosteniéndola sobre su corazón. El agotamiento causado por el miedo, el dolor y el pánico de la noche le estaban cobrando factura— Quédate conmigo. —Kurt susurró una vez más antes de quedarse dormido.

Kurt despertó lentamente. Con el cuerpo pesado y la mente confusa. Estaba en el sofá, una gruesa manta echada sobre él. Podía oler café y huevos revueltos en el aire. Bostezó mientras comenzaba a incorporarse.

Los acontecimientos de la noche anterior le golpearon como un tren de carga. Dejó escapar un grito y miró hacia abajo a su muñeca.

339

Todavía tenía 339 días para conocer a su alma gemela. Su alma gemela que estaba viva y bien.

Kurt se puso a pensar en el dolor que sufrió ayer por la noche y en el cronometro deteniéndose e iniciando otra vez. Puede que su alma gemela no estuviera bien, pero al menos estaba con vida. Kurt suspiró y cerró los ojos de nuevo.

339 días parecían mucho tiempo, pero al menos su alma gemela estaba todavía por ahí en alguna parte.


TBC


¡Ultimo capítulo!


~o~


Kurt no se recuperó fácilmente de casi perder a su alma gemela, desarrollando el mal hábito de revisar obsesivamente los números de su cronometro. Sin embargo, los números en su muñeca se mantuvieron dónde debían.

En los días y semanas que siguieron, fue sorprendido con pequeños dolores de vez en cuando. Sabía que su alma gemela debía estar recuperándose de lo que le había pasado. Aun así, cada vez que el dolor lo invadía él apretaba su muñeca, su corazón palpitándole en los oídos, hasta que veía el numero en su cronometro confirmándole que su alma gemela estaba vivo.

Kurt comenzó a cantarle a su cronometro todas las noches. Una parte de él sabía que el hablarle a su cronometro no podría salvar a su alma gemela, pero otra parte pensaba que tal vez, solo tal vez su alma gemela podía sentir a Kurt llamándolo. Y sí esa alma gemela suya se estaba recuperando como Kurt sospechaba, él solo quería ser capaz de consolarlo de alguna manera.

Kurt se acurrucó entre las sabanas y mantuvo su cronometro cerca. Cerró los ojos cuando un dolor sordo comenzó a palpitar en sus sienes, él sabía que era el dolor de su alma gemela. Suspiró y comenzó a cantar— Blackbird singing in the dead of night. —Kurt le cantaba a su alma gemela, dondequiera que él estuviera— Take these broken wings and learn to fly. All your life, you were only waiting for this moment to arise. —

El tercer año de escuela comenzó bastante normal para Kurt. Todavía estaba en el Club Glee. Todavía lo intimidaban. Todavía le cantaba a su alma gemela, si no era todas las noches, al menos casi todas. Sobre todo las noches en las que Kurt había tenido un día particularmente duro. Kurt podía admitir que lo hacía tanto para él como para su alma gemela.

— Tal vez algún día cantes para mí. —Dijo Kurt a su cronometro una noche antes de dormir— Incluso si no puedes entonar una melodía en absoluto, no me importa. Bueno, tal vez me importe. Pero podría enseñarte a cantar. —

Una vez que los días habían pasado y su cronometro marcaba solamente dos dígitos en su alma gemela era realmente la única cosa en la que Kurt podía pensar. Sabía que sus amigos ya estaban cansados de escucharlo hablar de él todo el tiempo, pero no podía importarle menos.

— Ew, Hummel. ¿Vas a besuquearte con esa cosa? —Preguntó Santana en el Club Glee cuando Kurt estaba casi babeando mientras miraba su cronometro, otra vez soñando despierto.

— Mira quien habla. — Dijo Brittany, acercándose para sentarse en el regazo de Santana y comenzar a besarse. Los cronómetros de Brittany y Santana se habían detenido incluso antes de que Kurt las conociera. Al parecer, su cuenta atrás y anunciado su final en el recreo cuando ambas niñas apenas tenían 11 años.

Kurt sabía eso, por mucho que él tenía la mente perdida esos días, no podía ser tan molesto como Rachel y Finn. Que se la pasaban hablando de la alegría que sentían por ser el único y verdadero amor del otro. Aunque en secreto estaba feliz por ellos.

Todo en su vida iba bastante bien, excluyendo la intimidación, cuando la tragedia golpeo de nuevo la vida de Kurt. Estaba sentado en clase de francés una tarde, sin prestar mucha atención, cuando algo le paso, algo lo suficientemente grande como para dejar de pensar en su alma gemela.

Estaba mirando hacia abajo en su muñeca el numero 36 plantado en su cronometro cuando el Sr. Shue y la Srita. Pillsbury entraron en la clase. Kurt sabía que algo andaba mal con simplemente mirar sus rostros.

— Kurt, ¿podemos hablar contigo afuera? —

El medico dijo que su padre había tenido un ataque al corazón provocado por una arritmia. Kurt realmente no entendió o escuchó el resto. Todo lo que sabía era que su padre estaba en coma y podría no despertar.

— Por favor, papá. Solo aprieta mi mano. —Todos los pensamientos de