más..."

"Sobria..."

"Emotiva, romántica si quieres", explicó Mark a su atormentado amigo. "No le des tantas vueltas, debes generar una ocasión en que un beso sea posible sin alcohol ni presiones externas"

El lunes siguiente, luego de la sesión de terapia con Marianne, Viktor dio un largo paseo a Makkachin y fue a la pista de patinaje del parque a dar vueltas alrededor de la pista, iniciando un suave baile de vez en cuando cuya gracilidad impresionaba a los pocos espectadores.

Durante la tarde, nervioso, llegó a la cafetería donde Yuuri y Phichit se encontraban atendiendo mesas. El japonés lo saludó tímidamente y bajó la mirada hacia su bandeja. Y entonces Viktor se dio cuenta que peor que Yuuri lo hubiese olvidado, era que lo recordase, ¿Y si ahora lo evitaba por vergüenza?, Viktor no lo permitiría. Se puso un delantal y comenzó a atender mesas con él, sin importar que hubiese personal suficiente y poca clientela lo que llevó a que ambos estuviesen desocupados muy pronto tras la barra, sin saber qué decirse. Para sorpresa del ruso, Yuuri fue quien rompió el silencio.

"Viktor yo... tenemos que hablar sobre lo del sábado"

"Pensé que no lo recordarías"

"No lo recuerdo, cuando amanecí con resaca obligué a Phichit a contarme qué había hecho la noche anterior, porque temí haber hecho una estupidez estando ebrio, porque ha pasado, eso de bailar como loco, o subirme a un escenario... nunca pensé que..."

"Yuuri"

El japonés se inclinó dramáticamente ante él en un gesto de sumisión y arrepentimiento y casi gritó "Discúlpame por favor, Viktor, espero que podamos ser amigos después de lo que pasó". El ruso agarró sus hombros y le obligó a incorporarse y mirarlo a la cara, simétricamente, y murmuró para evitar que llegase a oídos de curiosos.

"Yo siento que hayamos estado borrachos, que no hayas tenido conciencia de lo que hacías y que lo hayas olvidado, siento no haber sabido que perdías control de tus actos de esa forma cuando bebías... pero no me arrepiento de haber bailado contigo, y ciertamente no me arrepiento de haberte besado, sí de las circunstancias en que pasó, pero quería hacerlo... aún quiero hacerlo"

"¡Viktor!"

"shhh", le obligó a bajar la voz. "pero no lo haré, si no lo deseas"

"No es que no lo desee...", musitó Yuuri de forma casi inaudible.

"Hasta que no estés listo", se corrigió Viktor besando su frente y notando como el japonés se estremecía ante su tacto. "Ahora voy a ver la mesa 4, creo que llegaron clientes nuevos", agregó saliendo desde detrás de la barra. Minutos después volvió con un pedido que Yuuri se puso a preparar y miró el celular al oír una notificación de mensaje. Era Mark y salía un gift de una mujer desmayándose dramáticamente y luego un mensaje de texto que decía "Eres un príncipe Disney, Tori... Tómame". El ruso levantó su mirada mortificado y notó a Mark en la cocina, muy cerca de donde habían hablado con Yuuri, levantando los puños en celebración y se sonrió. Nunca se había sentido tan normal.

Nunca pensó que él podría ser del tipo de persona que se emocionaba por alguien que le gustaba y que tendría amigos que lo molestarían por eso.

Se sentía genial.

Al cerrar el local Mark dijo a Viktor que él y Emma cenarían en casa y podían pasear a Makkachin. Viktor agradeció el gesto e invitó a Yuuri a una caminata al parque. Hacía algo de frió por lo que en un momento se detuvieron y Viktor tomó las manos de Yuuri y las frotó contra las suyas, las mejillas de Yuuri estaban coloradas y Viktor supo que tal vez el contacto era demasiado.

"Gracias por entender", dijo de pronto el japonés. "Era mi primer beso y es como si hubiese ocurrido"

"Ohh, Yuuri", suspiró Viktor conmovido, "No ha ocurrido, piensa que no y así cuando ocurra será oficial y podrás recordarlo"

"Cuando ocurra", repitió Yuuri.

"No puedo esperar", le guiñó el ojo Viktor y Yuuri enrojeció aún más y dijo de pronto.

"El sábado hay una competencia local de patinaje, no es importante, no hay medallas, con suerte unos trofeos de plástico y presentamos un solo programa, pero iré porque es una competencia de práctica para los patinadores de Michigan y..."

"Quiero ir a verte"

"¿De verdad?, son ligas menores"

"Quiero verte... patinar" se corrigió Viktor riéndose de sus propios nervios.

"Hice unos pequeños cambios en el programa y quiero que los veas con mucha atención"

"Oh, Yuuri, ¿Es una sorpresa?"

"Algo así", de pronto Yuuri parecía muy nervioso.

"Me encantan las sorpresas"

El día sábado, Viktor fue a buscar a Yuuri, Phichit y Otabek en su auto, fueron todos a comer un almuerzo liviano y los condujo hasta el Club de Patinaje de Detroit donde se llevaría a cabo la competencia. Yuuri estaba ansioso. Muy callado y pálido tamaborileaba sus dedos insistentemente en el borde de su asiento. Al llegar Viktor tomó su mano y lo llevó a una caminata por el parque más cercano hasta que Phichit les avisó que ya era hora. Yuuri asintió en silencio, lucía a punto de