estás de pie, con la varita en mano y un objetivo al frente. Fuiste seleccionada en Gryffindor. Siempre has sido arrojada de más. Siempre te has caracterizado por darte de morros por no calcular las consecuencias.

No temes por ella cuando un hechizo te golpea en el rostro y te lanza despedida hacia atrás, hasta que tu espalda choca contra una pared. Ni cuando oyes gritar tu nombre (¡Emmeline!) con angustia. No tienes miedo porque sabes que siempre te levantarás.

Que no dependes de nadie más para hacerlo.

Tienes que aprender a confiar.

Te preguntas si será lo mismo para Lily y James. Ellos proclaman su amor al viento, se agarran de las manos y juran no separarse jamás. Son ridículos y ñoños. Y tú les tienes tanta envidia que no eres capaz de pensar con claridad.

Quieres tener el mismo valor.

Temes sufrir por ello.

No quieres pasarte más noches en vela que las que te pasas por la Orden. No quieres tenerlo todo el tiempo, a cada aliento, en tu mente. Las emociones solo lo complicarían.

Y ni siquiera sabes si lo quieres o si solo es un espejismo.

¿Qué pretendes?

Las misiones cada vez son más asfixiantes, más agobiantes. Necesitas agarrarte a algo. No deseas que sea Caradoc, pero está ahí. Es fácil, accesible. Y, de verdad, necesitas que alguien te abrace.

Hay veces en las que piensas en lo que tu padre querría de ti. Siempre tuvo tantas expectativas, tantos sueños. Luchar no era uno de ellos. Era uno de los tuyos. Caradoc jamás recibiría su aprobación. Demasiado vulgar. Demasiado bueno.

Si tu padre te viera...

Desnuda en una cama, abrazada a un hombre y únicamente tapada por una sábana demasiado vieja, necesitada de un lavado.

Se moriría. Seguro.

Una batalla. En medio de la calle. A plena vista del mundo, de los muggles. Habrá problemas, consecuencias, pero nada de eso importa. Lo único en lo que te tienes que concentrar es en esquivar las maldiciones. En no morir demasiado pronto.

En matar a todo el que puedas.

Se supone que sois diferentes, los buenos. Pero ellos no juegan. Vosotros tampoco deberíais. Hacerlo puede ser la diferencia entre vivir y morir. Entre vivir o morir otro día.

Os superan. Siempre lo hacen. Son más, más fuertes y más agresivos. Vosotros sois más inteligentes. Jugáis con el terreno, os movéis.

—¿No vamos a hablar de esto?

Le miras, sin comprender. Estás desnuda. Siempre estás más guapa cuando estás desnuda, cuando quitas la atención de tu rostro demasiado anguloso. Y su cabello demasiado pegado a su cráneo.

—¿Hablar de qué?

No comprendes. Quizá no quieras hacerlo. Él parece dolido, aunque en el fondo de sus ojos hay comprensión. O quieres verla.

¿Se puede ver el conocimiento a través de ellos?

—Nosotros, Emmeline. Sobre nosotros.

—¿Nosotros qué?

—Merlín, eres imposible.

Te tapas un poco, incómoda. Ya no te apetece quedarte allí, expuesta. No quieres que él sepa.

Aunque no lo sepas tú.

No es que lo observes. Porque eso habría sido obsesivo y podría significar algo que no significa. Pero, últimamente, habla demasiado con Dorcas. Siempre la saluda, sonríe enseñando sus dientes (pequeños, blanquecinos, separados). Y siempre la toca. Pone su mano sobre su espalda y sonríe.

Y Emmeline siente el quemazón por dentro, recorriéndole sus brazos y sus piernas. Instaurándose en su pecho. Quiere gritarle allí, en medio de todos. Exponerlo. Desenmascararlo.

Quiere pedir explicaciones. Preguntarle si le ama. Quiere que la cabeza le deje de dar vueltas cada vez que piensa en él.

Que todo sea como en el colegio.

—¿Vas a estar de morros todo el día?

Levantas la cabeza y lo miras, sin acabar de comprender. Últimamente siempre estás en su casa. Demasiado tiempo. Estar ahí te está envenenando el cerebro. Todo huele a él. Todo sabe a él.

Tienes un hueco.

—¿Perdón?

Hace una mueca.

—No me quieres.

Abres la boca para negarlo. La cierras porque no tienes nada más que decir.

—¿Entonces qué? ¿Qué te molesta tanto?

Bajas la mirada. Quizá, si le miras directamente lo sepa. Te descubra. ¿Se reirá?

—Emmeline, ¿cuánto tengo que sufrir para que seas feliz?

Le miras. No sabes qué decir.

—Te gusta estar conmigo —dice una mañana. Están en una misión, uno junto al otro. Vigilando lo que se supone que es uno de los lugares de encuentro de los mortífagos. El peor lugar para hablar... eso. Sea lo que sea eso.

—¿Cuál es el punto?

—Pero no te gusto yo. —Tiene la varita entre los dedos, como si fuera un peso muerto, y la agita a su alrededor. Suelta chispitas cada cierto tiempo.

—Caradoc. —Quieres que se calle.

—Eres retorcida.

No lo piensas. Está tan cerca. Y tú tan furiosa. Aprietas el puño y lo clavas en su mandíbula.

Sus ojos se abren de par en par y se echa hacia atrás. Se tapa la