así fuera.

Había dejado el cuerpo de la chica Hyuga en el congelador, evitando que empezara a descomponerse, pero debía darse prisa con eso para poder sacar el cuerpo.

Metió el cuerpo de la desconocida al horno y lo acciono, pensando en la forma de sacar el otro cuerpo.

Sora terminaba sus “exámenes” alrededor de las 12, solo tenía que esperar a que se fuera, su auto daba a una zona donde no había cámara de seguridad.

Trazo la ruta para llegar al laboratorio, tenía una llave de repuesto en su coche, nunca la había sacado, y en esos momentos agradecía no haberlo hecho. Solo tenía que esperar a que Sora se fuera, llevar el cuerpo al coche y luego llevarlo al laboratorio, tenía que mantenerlo conservado para que le pudiera ser útil al momento de empezar con los experimentos.

Hyuga Hinata.

A pesar de ser de la familia Hyuga nunca había escuchada sobre ella, lo cual era muy extraño, ya que se suponía que era la mayor, la heredera de ese gran imperio, además de que alguien “dulce y amable”, no encajaba con el perfil de esa familia. La familia Hyuga era muy tradicional, incluso sus funerales lo eran, para él no tenía sentido que hubiesen decidido cremar el cuerpo de la heredera, era demasiado extraño, en dado caso lo cremarían después del velorio.

Su mente recordó sin querer el rostro de la chica, dientes frontales astillados, los hematomas de las mejillas indicaban una mano presionando, su mandíbula estuvo a punto de fracturarse por la presión que hicieron en ella. Alguien la había ayudado a suicidarse, eso era seguro. Miró el horno y se preguntó si algún día se enteraría quien querría acabar con la vida de la chica, y por qué el padre se negó a la autopsia.

− Tal vez fue él – Dijo en voz baja.

Tal vez esa era la razón por la que quería que se cremara el cuerpo de inmediato, porque quería cubrir la evidencia que lo ligara a la muerte de la chica.

Salió de sus cavilaciones al escuchar la alarma del horno, moviendo la palanca para que las cenizas cayeran en la urna. Por un breve segundo se preguntó si debía continuar, pero ya había cruzado el punto de no retorno.

Tomo la urna entre sus manos, y cerrándola, la marco con el nombre de Hyuga Hinata.

Ese era el fin para la vida que la chica alguna vez conoció.

−.−.−.−.−.−.−.−.−.−


− ¡Oye Sasuke-Kun!



El niño giró a verla con molestia.



− ¿Qué quieres? – Le espeto.



La niña de cabello castaño claro le sonrió dulcemente.



− ¿Ya decidiste cual será la meta de tu vida?



El niño le dio la espalda, enfocando la vista en el columpio.



− Que te importa.



La niña lo empujó poniendo un puchero.



− ¡No seas grosero! – Dijo jalándolo del brazo – Dime, dime.



El moreno suspiro soltándose.



− Si tanto quieres saber, voy a curar la muerte.



La niña abrió la boca sorprendida y luego lo volvió a empujar.



− ¡Estoy hablando en serio! – Se quejó la niña.



Sasuke la vio con molestia.



− Yo también, la muerte es una enfermedad, y yo voy a curarla.


Despertó de golpe, respirando entrecortadamente, ¿Por qué soñaba eso de pronto? ¿Y por qué se asustaba de eso?

Giró la cabeza, mirando el reloj del buró, indicándole las 3 de la mañana, gimió escondiendo la cara entre sus manos.

− ¿Por qué todo se tiene que complicar tanto?

El moreno la había mantenido despierta hasta después de las 12 para que le informara cada avance que llevaba en su investigación sobre la regeneración de las células, la cual se había detenido por falta de presupuesto. Suspiró pensando en el pelirrojo, había sabido como acorralarla.

Pero eso no era lo importante, ¿Por qué de la nada un médico forense se interesaba por la regeneración de las células?


“El hermano de Sasuke tiene leucemia”


Recordó las palabras de Kabuto, ella apenas y recordaba al hermano de Sasuke, nunca convivieron a pesar de que siempre estaba en su casa. Después de la pelea cuando Sasuke no quiso enfocarse en la administración, la comunicación entre los hermanos se había vuelto casi nula, pero Sasuke no era de los que dejaría morir a su hermano sin dar una batalla antes.

Pero no tenía los recursos necesarias para una investigación, además de que no tenía tiempo, no contaba ni con dos meses según Kabuto, no había manera de lograr una medicina que combatiera las células anormales, y aun cuando lo logrará en un mes, no podrían dársela, tenía que pasar por varios estudios y casos antes de poder ser considerada siquiera un método experimental para la enfermedad.


“−La muerte es una enfermedad, y yo voy a curarla.”


− ¿Qué estás tramando? – Dijo dando la vuelta en la cama – Siempre terminas metiéndonos a todos en problemas.

−.−.−.−.−.−.−.−.−.−

Miró la muestra una vez más, la formula debía contrarrestar la muerte de las células, debía revertir el efecto que la muerte causaba en ellas, pero no estaba funcionando, justo después de revertir el proceso comenzaba a consumir las células hasta desintegrarlas.

Miró la formula una vez más, no encontraba el falló, no sabía por qué no funcionaba