. No le importaba lo errado que fuera, nunca había estado tan segura de algo. Con un impulso, empujó a la sheriff contra la pared y la acorraló ahí, encajando su muslo entre sus piernas, presionó con fuerza y Emma no tuvo tiempo para asimilar la actitud de su gata salvaje. Sonrió al llamarla así en su mente. Sin vacilar, enredó una de sus manos en los cabellos oscuros y la miró a los ojos, sus rostros tan cerca y las bocas secas pidiendo un beso húmedo y caliente. Regina quiso decir algo al ver que el contacto visual se estaba prolongando demás, pero fue sorprendida por los labios de la otra que tomaron los suyos vorazmente. Entre abrió los suyos y dejó que ella la invadiese, abriendo camino para su lengua que entró sedienta en su boca. Cuando se encontraban en una deliciosa caricia, ambas sentían unos maravillosos escalofríos. Emma succionó la lengua de la morena hacia su boca y la lamió con ganas, en seguida entrelazándolas. Regina correspondió con una fuerte mordida en el labio inferior de la rubia, lo suficientemente fuerte para provocarle un suave gemido. La sheriff movió sus caderas para aumentar el contacto de su sexo con el muslo de Regina, lo que volvió loca a la morena. Al contrario que Emma, ella nunca había tenido una relación con una mujer y no tenía ni idea de lo que hacer, estaba dejándose guiar por sus instintos y estaba loca con todo eso, pudo sentir cómo renacía dentro de ella la reina ardiente, la insaciable reina en busca del placer para satisfacer sus necesidades emocionales, pero era mucho más que eso, además del deseo enfurecido y de la voluntad de domarla y tomarla como suya, su corazón se sentía henchido ante cada embestida de aquel beso.

Emma no se creía que estuviera en los brazos de aquella a la que siempre deseó, presa contra su sabroso cuerpo que había sido objeto de sus  fantasías en muchas noches en que se daba placer a sí misma. Pero ella no podía continuar en aquella posición de sumisión, al fin podría tomar lo que le pertenecía. Extendió sus manos por el delicioso cuerpo de la morena y agarró sus muslos, levantándola en peso y llevándola hasta la mesa, donde la sentó, tirando con un brazo todos los libros al suelo para tener más espacio. Se colocó entre las piernas de ella y llevó sus manos a sus rodillas, Regina inclinó levemente la cabeza hacia atrás, pero mantuvo sus ojos en los de su presa, sonrió tan maliciosamente que hizo crecer la humedad de Emma entre sus piernas. La miraba intensamente, haciendo que la otra leyera en su mente cuánta perversidad le tenía reservada. La rubia se estremeció, tocó las rodillas de ella y subió las manos haciendo que el vestido se quedara en la cintura, dejando ver unas braguitas pequeñas y de encaje, sintió su boca hacerse agua ante esa visión. Regina tenía consciencia de lo bella que era y adoró ver cómo el rubor se apoderaba de las mejillas de la rubia. Para enloquecerla todavía más, abrió más las piernas como un convite, que Emma en seguida aceptó. La agarró por los muslos y colocó su cuerpo junto al de ella, tomando sus labios en un beso voraz, hambriento. Las manos de la morena agarraron su blusa y tiró hacia arriba, la rubia levantó los brazos y dejó que se la sacase, manteniendo los labios separados por pocos segundos. La alcaldesa gimió al ver que estaba sin sujetador y sin pudor tocó sus pechos perfectamente formados, rodeando  las picos rosados con las puntas de los dedos y pellizcándolos despacio, apretándolos, masajeando. Emma, a esas alturas, gemía como una gata llorona, pero no podía perder el control que estaba teniendo sobre la reina. Llevó sus manos hasta el lateral de su vestido y lo abrió, deslizándolo por sus brazos, la hizo levantar las caderas para sacarlo y dejarla apenas con la ropa interior. La otra no perdió tiempo y abrió el botón de los pantalones de la rubia, empujándolos hacia abajo. Emma entendió el pedido y se separó un poco, solo para librarse de las botas y de los vaqueros. Por unos instantes observó la erótica imagen de Regina sentada en aquella mesa, sus cabellos ligeramente despeinados, los labios sin señal de su pintura, las asillas del sujetador caídas sobre  los hombros, las piernas ligeramente abiertas y para completar todavía más toda aquella fantasía, sus zapatos de tacón. La salvadora decidió que no podría controlarse más ante todo aquello, aprovecharía el máximo, no tenía certeza de si se volvería a repetir.

Al acercarse de nuevo, no tuvo tiempo de reaccionar, Regina la agarró por la tela de sus braguitas y las rasgó con tanta furia que hizo gemir a Emma con más ganas, agarró también los laterales de sus bragas y se las quitó, sus ojos clavados en el sexo de la alcaldesa, que rio al ver la mirada descarada de ella

«¿A qué está esperando, Miss Swan?» Su voz grave despertó a Emma, que tragó en seco «¿Solo se va a quedar mirando?» preguntó mientras deslizaba una de sus manos por su definido abdomen, para llegar a sus muslos, pasando el dedo corazón entre sus labios, mojándolo con su humedad y llevándoselo hasta su boca. Se chupo la punta lentamente y se lo metió entero en la boca, lamiéndolo provocadoramente.