trance le pareció una mala película y como tal no recordaba más que fragmentos, el principal y más nítido fue cuando ingresó al cuarto donde se hallaba su hermano, postrado en esa cama aséptica, sin vida y tan pálida que competía con el color de piel de Sherlock, hacía apenas unos instantes observó como un medico al cual no prestó atención, le había quitado el respirador y el maldito sonido plano de la máquina que vigilaba el ritmo de un corazón humano, la cual debía estar descompuesta, porque no registraba ningún pico, no, no, no, se repetía asimismo, todo esto es una pesadilla y voy a despertar en cualquier momento, lo sé. Cayó de rodillas sujetando el cuerpo inerte de Sherlock, sin querer soltarlo, acunándolo, pidiendo, suplicando que despertara, defendiéndose de todo aquel que quisiera arrebatárselo, sólo un fuerte tranquilizante pudo alejarlo de Sherlock. 

Cuando despertó en su recamara, se levantó haciendo caso omiso de ese dolor de cabeza, se puso sus ropas negras, un traje de tres piezas que pocas veces se ponía, debido al exceso de peso, pero curiosamente ese día entró a la perfección; se puso una camisa azul marino y esa corbata que Sherlock le regaló cuando recién ingresó a la universidad, la de las sombrillas y que jamás se colocaba, pero ya no, a partir de ese día. 

Sus padres estaban deshechos pero, no les importó su dolor, únicamente el suyo, nadie entendería cuan vacío se sentía y ahora Sherlock se convertiría en comida para gusanos, no podía permitirlo, así que sin más llamó a un fotógrafo profesional y le ordenó hiciera una foto de su hermano en su lecho de muerte, grabando así su imagen para la eternidad. 

Nadie jamás supo el destino de esa fotografía. 

Días posteriores leyó el expediente médico que solo reflejó palabras vacías: “sobredosis”, “heroína adulterada”, “paro respiratorio”, “nula actividad cerebral” y al final “edema pulmonar” “imposible resucitación a ese nivel” hora de muerte: seis, veinticinco p.m. del dieciséis de mayo de mil novecientos noventa y nueve. Una fecha marcada en el palacio mental de Mycroft Holmes, dentro de una habitación exclusiva que con los años selló para que esa pesadilla convertida en monstruo, no saliera jamás, a fuerza de poner candados y chapas y reforzarla porque este nunca ha dejado tener fuerza, si un día escapase destruiría todo su palacio mental; así que jamás se acerca siquiera a ella. 

Sherlock fue enterrado una mañana soleada y llena de sonidos de aves y seres vivos en el cementerio victoriano de Sussex, bajo la sombra de un viejo roble, que le daría la protección y cobijo que Mycroft falló en darle. 

De ese día no recuerda más que ver descender un ataúd, el llanto de su madre y los comentarios vacíos y patéticos de quien da el pésame, ¿Qué sabrían ellos de amar a alguien como Sherlock? ¿Qué sabrían ellos de tener recuerdos tan nítidos, como la primera vez que llegó Sherlock a casa en brazos de su madre? ¿Qué van a saber ellos de sentir cómo una pequeña vida le era entregada para enamorarse a primera vista del ser más extraordinario de este mundo? ¿Qué iban a saber ellos de cómo sentía un hueco en pecho? ¿Qué iban a saber de tener que enfrentarse a un mundo donde no estaba su hermano? Ni siquiera sus padres lo sabrían. 

Pero ahí en medio de todo, frente a la tumba de Sherlock sintió una mano apoyándose en su hombro izquierdo, no necesitó siquiera mirar para saber quién era. John. Se giró para enfrentarse a una mirada tan rota como la suya, entonces se dio cuenta de que sí había alguien que estaba sintiéndose igual que él, así que rompiendo protocolos y apariencias, ambos se abrazaron uno al otro, ocultándose ambos a la vez, para derramar esas lagrimas contenidas que no sabían que tenían tantas ganas de soltar. 

Quizás fueron unas cuantas, quizás fueron ríos, incluso mares de lágrimas, porque cuando por fin se soltaron se miraron uno al otro. Mycroft admirando esos orbes azul profundo que reflejaban sus mismos sentimientos. John se había convertido en un hombre completamente, con todo el porte de un estudiante de una escuela militar. 

Ambos se quedaron una semana en Sussex haciéndose compañía y en cuanto Mycroft regresó a Oxford a arreglar su situación, una vez aclarados sus problemas se dedicó a estudiar con ahínco para sacar lo mejor posible, en su mente sabía debía lograrlo, porque de hacerlo las puertas hacia el poder se abrirían a él, entonces podría tener en sus manos recursos jamás inimaginables para resolver el mayor misterio de su vida. ¿Quién había provocado la caída de su hermano? Y quienes resultaran culpables, temblarían de terror. 

Y esa información únicamente la tuvo entre sus manos unos cinco años después, cuando por fin había traspasado las puertas del poder, actualmente fungía como secretario del mismo primer ministro y estaba por escalar a una zona de mayor prestigio, un sitio donde incluso tendría que interactuar con la familia real, un facilitador de crisis. Pero para obtener este puesto tendría que casarse pronto. 

Cuando por fin supo lo ocurrido, no pudo diferenciar entre el alivio y rabia, tenía en sus manos la razón de la muerte de su hermano. 

Cuando John y el tuvieron que separarse de Sherlock, venia de