no sería apropiado!»

La joven agarró a Regina por la muñeca y la atrajo hacia ella. Depositó pequeños besos en su cuello y ascendió hasta su mandíbula de forma sensual

«Gina, por favor…»

La voz ronca de Emma en su oído la perdió. Regina se colocó delante de la rubia y le quitó de un tirón el pantalón y las bragas. Emma se echó a reír ante la precipitación de su amante

«Bien, no ha sido difícil convencerte, picarona»

«Cállate»

Regina se acercó al sexo de Emma, pasó su lengua por sus labios antes de besar ávidamente la intimidad de la rubia. Esta exhaló un largo gemido de placer al sentir las dulces caricias de su futura mujer. Regina lamió de abajo a arriba, deteniéndose en el clítoris hinchado de deseo. Escuchar a Emma jadear la volvía loca de deseo y podía sentir su propia excitación mojar su ropa interior. Hundió profundamente su lengua y la movió haciendo pequeños círculos

«Ahh, continua…ya llego. ¡Sobre todo no te pares!»

Animada por las palabras de ánimo de su compañera, Regina introdujo dos dedos y comenzó con un movimiento de dentro a afuera, lentamente. Emma sintió cómo el orgasmo la invadía desde lo más profundo de su ser, era dulce e intenso a la vez. No pudo evitar gemir y se arqueó bajo los dedos de la morena. Acabó por descender de su pequeña nube mientras que Regina batallaba por volverle a poner la ropa.

«¿Te ayudo?» dijo la rubia riendo

«Sí, me parece bien»

La morena no dejaba de lanzar miradas furtivas a su alrededor, esperando ver a la enfermera llegar de un minuto a otro. Una vez que Emma estuvo vestida, Regina se colocó otra vez en su lugar.

«Apuesto a que tu ropa interior no ha salido indemne»

«Buena deducción, Señorita Swan» dijo la morena con una sonrisa hipócrita en los labios

Al ver hasta qué punto su compañera estaba frustrada, Emma se levantó, tomó a Regina por el brazo y la arrastró hacia el escritorio de Mary Margaret. La hizo sentarse encima y se colocó entre sus piernas.

«Pero, ¿qué haces?» dijo Regina, asombrada

«Te voy a follar ahora, inmediatamente, sobre esta mesa»

«¡Pero estás loca!»

«Sí, por ti»

Emma se inclinó y capturó los labios de su compañera en un beso apasionado. Su lengua jugaba con la de Regina, que gemía de satisfacción. La rubia amasó dulcemente los pechos de la joven y descendió hasta su intimidad. Hundió su mano en el pantalón y en las bragas de la morena antes de echarla sobre la mesa.

«¡Ay!» dijo Regina «¡el teclado!»

«¡Oh, mierda, perdón, ven aquí!»

Emma pasó una mano por la espalda de la morena para sostenerla mientras comenzaba las dulces caricias sobre el sexo de Regina. Al cabo de un momento, dándose cuenta de que a causa de su vientre, no podía moverse bien, se desplazó a un lado y pudo acceder con más facilidad a la intimidad de su prometida. La penetro y Regina hundió sus uñas algo profundamente en la piel de la  rubia. Sintió su cuerpo tensarse cada vez más y sabía que no iba a tardar en correrse. Besó a la rubia, mordisqueando su lengua así como su labio inferior cuando el orgasmo la golpeó. Una vez que hubo recobrado su ritmo de respiración normal, bajo de la mesa, se colocó la ropa, los cabellos, y se colocó al lado de Emma que se había vuelto a acostar sobre la camilla. Algunos segundos más tarde, Mary Margaret entró en la sala

«Lo siento mucho, me ha llevado más tiempo de lo previsto»

«No te preocupes, el tiempo se nos ha pasado volando» dijo Emma sonriendo.

«Oh. Eso me tranquiliza. Bueno, vamos allá  con el examen de rutina. ¿Puedes levantarte la camisa?»

La rubia obedeció mientras que Regina permanencia en silencio. La enfermera echó el gel sobre el vientre de Emma y apoyó la sonda. El bebé apareció en la pantalla. Emma y Regina estamparon una sonrisa bobalicona mientras que Mary Margaret comentaba el estado de salud de su hijo

«Él va perfectamente y se desarrolla con normalidad. Creo que darás a luz a mitad de agosto»

«Ohlala, ¡cómo es de estresante! Y pensar que ese pequeño ser va a salir de mí por un agujero tan pequeño»

La pequeña morena se echó a reír

«No será tan pequeño. Se dilatará diez centímetros el día en cuestión»

Emma abrió los ojos de par en par

«No, pero, ¡qué dices! ¡No flipes! ¡Diez centímetros es mucho! Volverá a su estado normal, ¿no?»

«Evidentemente»

Regina se contuvo de reír, pero no se le pasó inadvertido a su compañera

«¿He dicho una estupidez, no?»

«Sí» dijo la morena «pero no te lo tenemos en cuenta»

Emma sonrió y depositó un tierno beso sobre los labios de su compañera

«Por mí todo está ok» dijo Mary Margaret «podrás salir de aquí con la mente tranquila en lo que concierne al bebé»

«Sí, gracias Mary. De todas maneras, te voy a echar de menos»

«Yo también. Pero no te preocupes, nos veremos y