Annie ha cerrado la puerta una única vez y hoy no puede tolerar eso, hoy no, no en la Conjunción. Gira sobre sus talones, da tres saltos con los pies juntos y cierra la puerta dos veces más, dando sendos portazos. Entonces vuelve a su escritorio y comienza a buscar y rebuscar entre los cajones. Abre el primero, desordena su contenido y lo cierra con un suspiro; luego lo cierra dos veces más, por si acaso. Lo mismo hace con el segundo y lo mismo, con el tercero. La bruja mira a los listones de madera de su mesa, que son poderosos porque son muy antiguos y seguro que le ayudan, o eso suelen hacer, es lo que hacen las buenas mesas con buenos listones. Entonces lo recuerda. Palpa ansiosamente su vestido en busca de un bulto y extrae un teléfono móvil anticuado.

La bruja de la casa aporrea el teclado para encenderlo y el teléfono vibra, suena y hasta baila en su mano con los mensajes atrasados.

— ¡Oh, no! ¡Vamos! Dime que no llego tarde, por favor, dime que no… —implora la bruja mientras recorre la pantalla con sus ojos llorosos—. Dime que no…

Entonces la bruja de la casa da un respingo y su cara se ilumina con una sonrisa.

— ¡Ah! Solo son unos minutos. Todavía tiene arreglo —dice mientras da saltitos de alegría—, pero hará un falta un sacrifico mayor —y deja de dar saltitos de alegría.

La bruja sale corriendo de su despacho hasta la cocina, derrumbando jarrones, sillas y sillones a su paso; rebusca en los armarios, en la alacena, en la despensa y hasta en la panera, arrojando viandas a sus espaldas.

— ¿Dónde está? ¿Dónde puede estar?

Un graznido llama su atención desde la altura de sus rodillas. Debajo del fregadero, un enorme pico negro asoma entre unas diminutas cortinas manchadas de grasa. La bruja de la casa introduce su brazo sin miramientos, esquiva un buen puñado de plumas y extrae un pesado martillo.

— Sí, esto servirá.

Planta la su mano derecha en la encimera, plana, y enarbola el martillo en el aire.

— Esto… esto será suficiente. Tres golpes secos bastarán. Un sacrifico así bastará. Hasta me lo puedo tomar como unas pequeñas vacaciones. Sí, eso serán.

La bruja de la casa comienza a entonar un cántico que suena como los mismos verdecillos y verderones, y como los piquituertos y los gorriones, pero justo cuando se dispone a bajar la maza, otro graznido la interrumpe.

La bruja de la casa se gira y mira a las cortinas manchadas de grasa con los ojos de una fiera africana. Ahí está, el dichoso pico negro que ha producido aquel sonido. La bruja deja el martillo y se arrodilla junto al hueco bajo el fregadero, abre las cortinas y se encuentra, frente a frente, con dos ojos pequeños y brillantes como el carbón. La miran con inocencia, como si a su dueña le diese igual ser una corneja. La bruja, entonces, se aleja para contemplar mejor a Annie la corneja, y una tristeza enorme la invade al verla ahí, tan redonda, tan oscura y tan corneja; sus ojos se llenan de lágrimas al recordar que aquel momento debía ser desternillante, pero no lo está siendo. Su locura no es divertida. Las voces no son divertidas. Los verdecillos, verderones, piquituertos y gorriones no son divertidos. Debería haberse tomado las pastillas aquella mañana. Echa de menos su cordura, su sensatez… aquellas mañanas de trabajo fluido sin trinos estridentes, ni ideas extrañas ni criadas que se convierten en cornejas gigantes. Echa de menos su cordura pero, bien pensado, puede ser justo el sacrificio que necesita.

— Annie, ¿dónde guarda el resto de pastillas?

Annie señala un cajón con el pico y la bruja de la casa saca una bolsa repleta de píldoras; después, sale de la cocina y se adentra en el patio trasero.

Es pronto, todavía es pronto. Abre la portezuela en la valla blanca. Richard tardará aún unas horas en llegar, tiene tiempo de sobra. Arrastra sus pies entre la maleza, caminando segura y sin cesar. Hay tiempo. El canto de los pájaros se cuela entre el ramaje, rebota en los troncos de los robles y bombardea su cabeza. Solo han pasado unos minutos, puede arreglarlo. Zarzas y rosales silvestres agarran y desgarran su vestido. Ya puede oír el murmullo del río. Le da tiempo. Deja atrás la linde del bosque, acompañada del estruendo de verdecillos, verderones, piquituertos y gorriones. “Malditos demonios alados”. Se agarra con fuerza a la bolsa de medicamentos hasta que se marcan, azuladas, sus venas en las manos. Da un paso en el agua helada del torrente. Trastabilla con una roca del fondo, resbaladiza y cubierta de lodo, y su tobillo se retuerce en una posición antinatural. El río comienza a retumbar, con la misma voz que las aves, y amenaza con tumbarla antes de tiempo. La bruja de la casa da otro paso, ignorando el dolor frío que le sube por la pierna. Llega al centro del río. Eleva su mirada al cielo, escuchando, en busca de un silencio imposible.

— Tengo tiempo.