ha visto a Will? -le pregunto Jack.

–Ha estado viendo a Will desde que tenía 12 años -respondió Frederick

–En el inició de su pubertad -agregó Jimmy.

–¿Cómo vas con tus investigaciones? -vio a Bev

–Tenemos que sacar a Will de ahí, -exigió la mujer como respuesta- he estado investigando y me ha aparecido su nombre en otros casos. Jack puede ser peligroso.

–Ya le pusimos una trampa, tenemos pruebas, ¿qué más necesitamos para ir por él? -Jimmy pregunto a Bedelia.

–Puede que sea suficientes pruebas pero para la corte no -explicó la fiscal-. Necesitamos más cosas para atrapar a Hannibal. Él es un hombre respectado por la sociedad y como observaron, -camino alrededor de ellos con las manos entrelazadas a la altura de su abdomen-él sabe comportarse para convencer a un jurado –se detuvo frente a ellos-. Ellos pueden darle la razón, de que Will –separo sus manos para moverlas a la misma altura que sus hombros- estarán mejor con él. Además usada la esquizofrenia como escudo –ahora dejo caer sus brazos a sus costados.

–Mis informes de hospital dice que la esquizofrenia no apareció en ese momento cuando era su paciente -respondió Frederick-. Además que se veía lucido en el tiempo que estuvo conmigo, no mostró signo alguno de la enfermedad.

–Igual cuando hablamos con él -argumentó Brian-.

–Entonces ya tenemos excusa para hacerle caer frente a la corte -sonrió- ahora mismo haré la orden

–Una cosa más -hablo de Frederick- me llegó un rumor sobre mi posible sustitución por la acusación en mi contra –todos arquearon la ceja-. El verdadero motivo por el que vine, es que ayer se presentó el Dr. Hannibal Lecter para postularse como director del hospital.

–Eso sí que fue un movimiento rápido por parte de Hannibal -mencionó Bedelia-. Mandar su solicitud como nuevo presidente del hospital al instante de sugerir que mandemos ahí a Will para su sentencia.

–Price -habló Jack- ve por el doctor Lecter y Will en cuanto la fiscal te entregue la orden. Katz prepara lo que hayas encontrado del doctor porque lo interrogaras con Zeller -Los tres agentes afirmaron con la cabeza-. Muévanse.



XxXx

Residencia Lecter

8:30 pm

–Hannibal Lecter ha escapado -mencionó por teléfono a Jack- hay que cerrar salidas y sí ya huyó hay que dar alerta Amber.

Jack dio un gritó del otro lado de la línea dejando sordo a Price y a su propia esposa que descansaba a su lado.

Pronto dio una orden de cerrar autopistas y aeropuertos para evitar que escape. Finalmente, dio a conocer la cara del doctor y la de su paciente para que las personas se comuniquen a la estación para dar información relevante de la singular pareja.



XxXx

Oficinas de la policía de Baltimore,

División: Unidad de Victimas Especiales

18 de febrero

3:00 pm

Atraparon a la pareja que estaba por abordar un vuelo a Italia. Cuando atraparon al doctor, notaron que su compañero estaba dopado y dio positivo a un análisis de drogas. Los retuvieron en prisión en lo que llegaba un comisionario de Baltimore para llevárlos.

A las dos de la tarde, ya se encontraban en Baltimore. Media hora más tarde, estaban en las oficinas de la policía; separados. Como era de esperarse el Dr. Hannibal Lecter no estaba de acuerdo con ello, expresándolo con su carácter alterado.

Tras calmarlo lo llevaron a interrogación donde lo esperaba Beverly con la fiscal Bedelia Du Maurier. Katz fue asignada al interrogatorio ya que encontró información útil para el caso mientras que Bedelia, era una mujer que ya tenía experiencia tratando con aquel hombre; por lo que sabía cómo actuar para que Hannibal no termine controlando el interrogatorio a su favor.

–Buenas tardes doctor Lecter -dijo Beverly al verlo entrando a la sala de interrogación. Ambas mujeres tenían a la mano carpetas-. Le pido disculpas por interrumpir sus vacaciones –con una sonrisa sarcástica.

–Buenas tardes señorita Katz y Bedelia –respondió torciendo el labio levemente.

–Díganos doctor Lecter ¿por qué estaba huyendo? -preguntó Beverly sentándose frente a él.

–No estaba huyendo -respondió-. Llevaba a Will con su padre, él quería hacerse cargo de sus cuidados.

Beverly miro a Bedelia, ella solo inclino la cabeza y Bev levanto sus cejas chiflando al mismo tiempo.

–Pero, el padre de Will está en Miami y usted lo estaba llevando a Italia -mencionó Bev con un tono de sarcasmo.

–Bueno, él se cambió de residencia pero no aviso a nadie hasta que se enteró de lo que pasaba -aclaró.

–Interesante -la mujer se cruzó de brazos-. Pero sabe –se agarró el mentón- no le creemos y usted ha demostrado que solo dice mentiras -Hannibal rodo los ojos, haciendo una mueca de desagrado por ese comentario-. Tiene un historial que lo avala.

–¿Cómo cuál? -preguntó el rubio desafiando a la mujer vietnamita.

–Recuerdas que me dijiste sobre tu deber de advertir los peligros –recalcó Bedelia a Hannibal, quien afirmo con la cabeza- pero no hiciste lo mismo con la familia Verger.

La fiscal asentó una carpeta abriéndola sobre la mesa frente a Hanniba; él abrió los ojos, luego los entrecerró tratando de mirar el contenido del archivo