en el mismo colchón desvencijado y lleno de polvo, cuando en las noches de invierno las opciones eran abrazarse o morir congelados, no podía permitirse ponerle nombre a aquella cosa que tenía dentro. Si le ponía nombre, tendría que enfrentarse a ella, ser justo y hablar con Bucky, porque no podía permitir que su amigo durmiera a su lado sin saberlo, No era justo. Y si había algo que Steve Rogers no podía soportar eran las injusticias. 









Parado justo delante del cristal que los separaba, el gran (en todos los sentidos posibles) Capitán América sentía que en cualquier momento se miraría en el espejo y se vería como era en aquel entonces: un renacuajo desviado con demasiados pájaros en la cabeza. Aun así, extendió la mano y rozó con las yemas de los dedos la fría superficie de cristal, justo en el punto tras el que estaban aquellos pómulos marcados que tanto le había costado reflejar en sus dibujos. Un poco más abajo, casi podía notar la barbilla que había visto sangrar tantas veces cuando Bucky se había metido en peleas por sacarlo de alguna trifulca en la que estaba siendo vapuleado. 









A pesar del frío de la habitación, Steve Rogers era consciente de que estaba rojo como un tomate. Sentía cómo le hervía la cara, mientras su pulgar se deslizaba sobre el labio inferior de su mejor amigo, casi hermano, Stevie. En otro mundo, en otro tiempo, en otro universo, otro Steve Rogers, otro Bucky Barnes… No pudo contener el jadeo que se le escapó cuando dejó caer la mano y se inclinó hacia delante para apoyar la frente sobre el cristal. 











-Estás enfermo, Rogers –susurró, escuchando el latido de su corazón rugir en sus oídos-. Bucky no es como tú, él nunca…













En esa postura, si se concentraba y cerraba los ojos, podía escuchar el tenue sonido de las constantes vitales de su amigohermano. Podía incluso imaginarse que no había barrera, ni siquiera la de cristal, que Bucky su Bucky, le daba un abrazo como aquellos que solía darle cuando las fiebres lo devoraban vivo y los dos pensaban que no iba a salir de aquella. Cuando a través del delirio y de los espasmos él sabía que si saldría, porque Bucky estaba ahí y su olor lo anclaba a aquel mundo. 
















Estoy aquí. Estoy contigo. Duérmete, Stevie.









Steve Rogers siempre ha tenido un don espectacular para colarse en sus sueños, especialmente en los criogenizados.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Nadie que no ha sido criogenizado sabe que la mejor parte del proceso son los sueños. No es que sea especialmente placentero suspender tus funciones vitales dentro de un congelador , pero por lo menos hay algo bueno en el proceso. Para Bucky era la primera vez que lo congelaban sin lavarle el cerebro antes, así que todo el proceso tenía su parte familiar y su parte completamente desconocida al mismo tiempo. 

Recuerdos, sueños, recuerdos, sueños, recuerdos… Era tan difícil diferenciarlos. Steve (no, Stevie) mirándolo. Mirándolo mientras asesinaba inocentes, mientras se manchaba las manos de sangre, mientras arrancaba de cuajo todo lo que significa ser humano. Stevie detrás de él mientras estrangulaba a un inocente. Stevie, con uno de sus ataques de asma entre sus manos, cuando la cara del pobre desgraciado desaparece y ahora es su amigo, su mejor amigo, el que se muere poco a poco bajo su mano metálica.  

Y de repente ya no están allí. De repente su mano izquierda es de piel, huesos y venas: tejido orgánico. Todo gira y gira a su alrededor y el único que sigue allí es Stevie, (no, ahora, es Steve: también ahogándose bajo sus dedos). Con el detalle de que cuando deja de apretar con fuerza contra su garganta, él sigue agonizando, cambiando una y otra vez, cada vez más rápido más rápido hasta que él también se convierte en un borrón. A su alrededor, aquel baile al que fueron una vez cerca de su casa en Brooklyn, antes de la guerra, antes del suero, antes de Hydra. Por los altavoces sus gritos de dolor, de rabia, de ira, de impotencia. 

Hasta que todo paraba. Y el Soldado de Invierno (no, Bucky Barnes) era incapaz de hacer nada más que aquello que hacía cuando estaba desesperado por conseguir que Steve dejara de temblar, abrazarlo. Apretar aquel cuerpo que se retorcía, que cambiaba, contra su pecho y esconder la cara en aquel cuello pequeño y esmirriado (no, fuerte y ancho) y respirar aquel olor a casa, a medicamentos a aceite de eucalipto, a metralla, a sangre y a sudor. 

En algún punto al cerrar los ojos el escenario cambió otra vez. Su mano ya no estaba en el cuello de Steve, sino en su cintura y Bucky sabía, porque lo notaba en los huesos, en el alma, como notaba el frío que los envolvía, que aquello era un recuerdo. El rumor de la ciudad colándose por las ventanas tapadas con papel de periódico, envuelto en el olor a enfermedad, a muerte, que lo envolvía todo. Stevie dormía entre estertores, estremeciéndose con su respiración irregular. Él seguía despierto, llevaba noches sin pegar ojo, negándose a dejarse llevar por el sueño y permitir que su Stevie se