al lado de Mycroft y se apoyó un poco en él. John y Sherlock sin embargo siguieron los dos cada uno en un sillón.

“Hachiko: Siempre a tu lado”

Mycroft ladeó la cabeza sin entender el título, pero cuando empezó y vio ese cachorro de raza Akita miró inmediatamente a su hermano menor.

—Creo que no deberíamos de ver esa película… —susurró.

—¿Por qué? —preguntó John extrañado.

Sherlock miró de reojo a Mycroft, negó con la cabeza mientras le lanzaba una mirada asesina. El político solo suspiró.

—Da igual, disculpad. Sigamos.

La película, trataba sobre la vida de un profesor de universidad que un día en la estación de tren se encuentra un cachorro en una caja cartón. Se lo lleva a casa para cuidar de él hasta que encuentren a su dueño, pero finalmente lo adoptan.

Mycroft miró atentamente a Sherlock y lo vio hundido en sillón abrazándose sus rodillas. Suspiró. No había sido buena idea verla.

En la película, Hachi cogió la costumbre de esperar a su dueño todos los días en la estación a que el volviera de trabajar hasta que un día el profesor murió en la estación y el perro se quedó esperándolo durante nueve años a que regresara hasta que al final murió cerca de los andenes recordando a su profesor.

Mycroft no había perdido de vista a Sherlock en ningún momento y conforme avanzaba la película vio como el muchacho lloraba en silencio. Vio como Greg se iba a levantar pero lo apretó contra él y le besó la cabeza.

—Oye que me hago pis… —se quejó el policía.

—¿Qué te ha parecido Sherlock? —preguntó John con una sonrisa —. Ha sido encantadora…

El detective inspiró con fuerza y se limpió las lágrimas con la manga de la chaqueta antes de salir corriendo escaleras arriba. Se fue hasta su habitación y se tumbó en la cama. Tragó saliva con fuerza y aporreó el colchón con frustración. Era un hombre adulto, no podía ponerse así por una gilipollez. Por un simple recuerdo.

—¡Sherlock! —exclamó John desde abajo y fue rápidamente a la escaleras.

—No le siga —pidió Mycroft —. Es… Seguro que necesita estar solo.

John miró al piso superior antes de dirigir su vista hacia Mycroft y suspirar.

—¿Me puedes contar que le ha pasado o tendré que averiguarlo?

Greg se incorporó para dejarle sitio libre. Él también había visto como Sherlock salía del salón llorando como un niño de cinco años y desde luego quería saber porque.

El silencio perduró entre los adultos durante unos segundos más donde solo se escuchaba el tintineo de las cervezas. Mycroft parecía estar pensando un largo discurso pero a decir verdad solo estaba decidiendo que palabras usar para explicarse.

John se levantó nervioso, llevó el bol de palomitas a la cocina y regresó al instante.

—Cuéntamelo por favor —pidió poniendo los brazos en jarras —. Es muy frustrante no saber absolutamente nada de la vida de Sherlock, me gustaría poder ayudarle en algo…

—Cuando Sherlock tenía ocho años nuestro padre regresó de un viaje de negocio. Venía de Tokio y como llegó en Enero y el cumpleaños de Sherlock ya había pasado le trajo un perro de la raza akita a modo de regalo —explicó Mycroft.

—¿Cómo el de la película? —preguntó Greg.

Mycroft asintió y se pasó la mano por los labios.

—Por ese momento, Sherlock lo estaba pasando mal en clase. Los chicos estaban forzando lazos de amistad y en todo apartaban a Sherlock, nunca pareció importarle demasiado pero además de no tener amigos le insultaban todos los días así que ese cachorro fue lo mejor que pudo pasarle. Le llamó Hikari, que significa luz y básicamente obligó al veterinario a que lo inscribiera en la cartilla con un kanji.

John suspiró y se sentó en un asiento, empezó a imaginarse por dónde venían los tiros, pero aún así dejo que Mycroft siguiera hablando.

—Iban juntos a todos los lados, nunca se separaban y el humor de Sherlock mejoró mucho durante los dos años que el perro estuvo con nosotros.

—¿Qué le pasó? —preguntó Greg apoyando el codo en el brazo del sofá y mirándole.

—Lo atropelló un camión. Un día iban de paseo, Sherlock cruzo la carretera y cuando llamó a Hikari pasó un camión a toda velocidad y lo arrolló.

—Que palo… —murmuró Greg.

—No reaccionó entonces, pero sé que estaba dolido. En ese momento comenzó la adolescencia y todo se fue truncando. No creo que fuese culpa de la muerte del perro pero eso le dolió mucho.

John miró al vacío unos segundos y luego se puso de pie. Caminó con decisión hacia las escaleras para subir a la habitación.

—No le gusta que se compadezcan de él Doctor Watson —le recordó Mycroft.

—¿No me digas? —le dijo John molesto mientras desaparecía en la habitación superior.

Cruzó el pasillo y se metió en  la habitación que le habían asignado. Cerró la puerta con fuerza y encendió la luz.

—Te odio —le espetó a Sherlock.

—Déjame en paz —murmuró Sherlock rotando en el colchón y encogiéndose.

—No me da la gana  —le dijo John acercándose —. Te ocurre algo, hay un recuerdo que te duele y no me lo cuentas. ¡Somos pareja por el