no vas a volar lejos.

-Su nombre es Mats, y no, no he lo he llamado.

-¿Por qué no?

-Porque no soy su esposa para tener que estar reportándole todo lo que hago o no.

-Pero te gustaría –Dijo Julian mirándolo y moviendo las cejas.

-Julian, el único enamorado de una abeja eres tú, ¿Cómo esta Erik por cierto? –No, Benni no iba a admitirle a Julian que estaba enamorado de una abeja también, que resultaba ser su mejor amigo.

-Note lo que hiciste, pero te dejare en paz…Erik está bien, aunque está lejos muy lejos de mí. Lo extraño mucho –se quejó Julián cruzándose de brazos.

Benni no iba a admitir esto tampoco, pero extrañaba mucho a Mats, tanto o más de lo que Julian extrañaba a Erik. Le gustaría tener lo que Julian y Erik tenían, se habían conocido y fue amor a primera vista, eran un par de pequeños cachorritos enamorados, eran realmente tiernos, nunca les importo el color de su camiseta ni que serían como Romeo y Julieta, simplemente se amaban demasiado.

Él quería eso con Mats, pero solo iba a estar en sus sueños por el resto de su vida, porque Mats nunca iba a corresponderle, a él no le gustaban los hombres, Benni era el único con el síndrome de “gay por su mejor amigo”, y de verdad que solo era por Mats.

Benni amaba el cabello de Mats, ese cabello rebelde en el que le encantaba enredar los dedos con el pretexto de acomodarlo, amaba la sonrisa de Mats, o dios su sonrisa, era perfecta. Mats era perfecto, era como un dios griego de carne y hueso…Si, Benni estaba enamorado de su mejor amigo.

La única razón por la que Benni había considerado irse a Inglaterra fue por Mats, por todos esos rumores que surgieron que se iría al Manchester United. Pero entonces Mats dijo que se quedaba en Dortmund, y de inmediato alejo la idea de irse a Arsenal. Estaba feliz de tener a Mats a solo media hora en auto, porque si se hubieran ido ambos a Inglaterra iban a estar a 2hrs en tren, 4 en auto y 50 minutos en avión, el no había echo ninguna clase de investigación, no pueden decir eso.

Y si Mats se hubiera quedado en Alemania y él se hubiera ido a Inglaterra, hubieran estado a una hora veinte minutos en avión... ¡El no hizo ninguna investigación!

Espero les guste :P

Finalmente estaba de vuelta en casa, la pre temporada había terminado y la temporada estaba por iniciar, por suerte tenía un par de días libres antes de eso y que mejor que pasarlos en compañía de cierta abeja que resultaba muy agradable.

-¿Entonces qué películas veremos? ¿Maratón de terror? –pregunto Mats sentándose a su lado en el sofá dejando un cuenco lleno de palomitas en la mesa de centro.

-Sabes que no me gustan las películas de terror Mats…

-Pero si aquí estaré para protegerte de los monstruos

-Mi valiente caballero –soltó Benni entre risas tomando el control de mando de la tv- Y si esta vez, no sé, ¿Vemos alguna serie?

-Me parece bien, ¿Cuál? –a Mats realmente lo único que le importaba era pasar el rato a lado de Benni, la mitad del tiempo de todas formas no prestaba atención a la pantalla por estar viendo a Benni, sin que este se diera cuenta claro.

-No he tenido la oportunidad de ver la utima temporada de Game of Thrones, ¿Qué te parece?

-Me parece bien…You know nothing Jon Snow –Mats solto una risita y Benni puso el primer capítulo.

****

En medio de algún capitulo donde pasaba alguna cosa…Bien, Mats no iba a mentir no estaba prestando ni la mínima atención a la serie, estaba demasiado enfocado en Benni, hoy simplemente no podía apartar la mirada de él.

-Te quedaste…

-¿Uh? –Benni volteo a verle confundido, el si estaba prestando atención.

-Te quedaste en Schalke…

-Si…bueno, el equipo me necesitaba y yo no quería irme realmente…

-¿No querías irte? Pensé que sí, tú dijiste…

-Se lo que dije –Benni lo interrumpió-. Pero la única razón por la que considere irme a Inglaterra se quedó en Alemania así que no tenía ningún sentido….

-¿Te ibas a ir a Inglaterra por alguien?

-Si, no digo que no me atrajera la idea de jugar allá, pero era principalmente por alguien…

-Debe ser muy importante para ti –susurro algo confundido, Benni tenía a alguien y no le había dicho nada.

-Lo es –Benni lo miro fijamente-. Es muy importante para mi…

-¿Y quién es?

****

Era ahora o nunca, Benni podía bien decirlo todo a Mats ahora, había dos posibilidades, perdía a su mejor amigo o Mats le correspondía y vivían felices para siempre. Bueno también podía hacer como que era una broma y se reirían de eso y luego Mats lo olvidaría, sí, eso era un buen plan.

-Bueno, pues tu…

-¿Por qu…Espera, ¿Yo? –Mats lo miro confundido.

-Sí, tu. La única razón porque quería