El problema era que Harry Potter no estaba en venta, según le había dicho su padre. Después de esa leve respuesta, con la cara pálida y el rostro desencajado, se había ido diciendo cosas que sonaban como. ¿En qué he fallado?

Si Potter no estaba en venta ¿qué podía hacer? La respuesta le llegó tan rápida como el aleteo de una snitch. Su abuelo era como Dios, sólo que más viejo, por lo que tenía todas las respuestas del mundo.

Cuando le preguntó a su abuelo cómo hacer para tener a alguien que no está en venta su abuelo, el todopoderoso Sucius, se lo dijo: secuéstralo. Y volvió la vista al periódico como sino acabará de decirle a un niño de cinco años que secuestrara a alguien.

Un día después Scorpius le ordenó a su elfo que secuestrara a Potter y una hora después el elfo llegó con un niño de su edad, con unos intensos ojos verdes y una escoba en la mano.

Lo primero que Scorpius pensó al verle fue que su escoba no era tan pequeña como su padre decía y lo segundo, que tenía los ojos verdes más bonitos que había visto.

—Soy Scorpius Malfoy —le dijo alargando la mano. Consciente de que debía ser amable con su futuro marido.

—Albus Potter —fue la respuesta del otro.

Apenas una hora después apareció el otro Potter.

A Scorpius nadie le había dicho que había más de un Potter, aunque según le explicó su padre ése era el Potter que iba al colegio con él. ¿Quién iba a saber que ése era el héroe del que hablaba su padre? Parecía muy viejo, tan viejo como su padre.

Pero ya no le importaba, porque tenía a su Potter y pensaba quedárselo, aunque su padre dijera que no y el padre de Albus también dijera que no. Pero por el momento Albus había querido quedarse a pasar la noche y nadie había podido hacerlo cambiar de opinión.

Potter padre también se iba a quedar, porque no se fiaba de una familia tan pervertida, aunque no parecía que le hiciera gracia que su padre quisiera ver si su escoba seguía igual de pequeña.

¿Por qué no? Quizás su padre le comprara otra por navidad.




Título: Los innombrablesPersonaje: DrarryRating:Género: slashAdvertencias: NingunaDisclaimer: Harry Potter es propiedad de J. K. Rowling, Bloomsbury Publishing, Scholastic Inc. y AOL/Time Warner Inc. Nadie gana ningún beneficio económico con esta historia

La primera vez que Draco vio en el periódico el nombre del primer hijo de Harry se rió hasta que le dolió el estómago, se puso morado y guardó el periódico como si de oro en paño se tratara. Potter era ridículo para poner nombres, más ridículo que para vestir y con una originalidad que rallaba lo absurdo.

El según hijo de Potter no fue más que una confirmación. Potter follaba como un conejo. Había estado demasiado tiempo como la comadreja. Y encima para ser más previsible, el periódico también decía que había sido nombrado jefe de aurores. Todo era tan típico en su vida. Y además, ¡seguía siendo un negado para los nombres! ¿Se podía ser más hortera. Incluso le había mandado una nota al respecto a ese pardillo.

Harry Potter el rey de los nombres innombrables

Cuando su hijo llegó al mundo lo tuvo claro, sería un nombre único, precioso, maravilloso... Hasta que su padre le dijo que tenía que llamarse como una constelación. Esta vez él recibió una nota.

Príncipe de los innombrables. A mi servicio.




Título: Atrapa esa snitchPersonaje: DrarryRating:Género: slashAdvertencias: Si queréis leer algo coherente huir mientras podáis. Poesía. Humor. Disclaimer: Harry Potter es propiedad de J. K. Rowling, Bloomsbury Publishing, Scholastic Inc. y AOL/Time Warner Inc. Nadie gana ningún beneficio económico con esta historia

Erase una vez un niño obsesionado, Draco Malfoy era llamadoErase una vez un niño dorado, que era veneradoDe las casa de los leones, el mejor buscador por montones.Draco siempre quería, ganarle algún díaAsí Harry Potter le diría, cuánto le queríapues se lo prometió un día, cuando el sol brillabay ellos dos follaban, en la Torre de Astronomía,o de cómo estudiar anatomía.Draco la atraparía, porque Harry Potter le queríay le haría una mamada, y luego se lo tragaríaPorque Draco era su Dios y Harry el perdedor. Al menos eso pensaba, mientras nunca la atrapaba.

Disclaimer: Harry Potter es propiedad de J. K. Rowling, Bloomsbury Publishing, Scholastic Inc. y AOL/Time Warner Inc. Nadie gana ningún beneficio económico con esta historia.

Todo el mundo lo quería, lo adoraba, lo veneraba. ¿Es que no se daban cuenta del simplón que era?

Harry estaba sentado al otro lado de la larga mesa del comedor de la Academia de Aurores, rodeado por niños tontos que le reían las gracias y niñas tontas que se ruborizaban, como si aquél estúpido fuera el adonis que todo el mundo debiera poseer.

Quién querría a un poca cosa como él, teniendo a un rubio despampanante. Lamentablemente su corro de admiradores era más reducido. La comida comenzó a saberle mal. No sólo era más reducido, sino que no le interesaban.

—Quién querría estar con él, seguro que la tiene pequeñita.

Louis