¿Alguna vez no era por Julio? Claro que no, nunca.

-¿Sabías que va a venir hoy a la noche?

-Ah… No realmente –Martín se tumbó en el sofá-. Dani me preguntó si podía traer gente ya que no conoce a tantos de mis amigos. Me imaginaba que invitaría a tu hermano, aunque no pensé que vendría, no se ve como que muy fiestero… ¿no?

-No, la verdad que no –murmuró Miguel sentándose en el sillón, suspirando-. Es que va a haber mucho trago y eso…

-Sos un conchudo, vos sos el que se quiere emborrachar –se carcajeó Martín y Miguel rodó los ojos.

-¡Pero yo soy mayor!

-Ya, ya, lo que digas… -suspiró agradeciendo mentalmente el no tener hermanos, ni menores como Julio ni mayores como Miguel.

-Oye –lo llamó y Miguel alzó la mirada de su celular-. ¿Y por qué no invitás a tu novio?

Miguel frunció el ceño.

-Ya te dije mil veces que no es mi novio.

-Sí, sí, claro. Lo que sea –Martín rodó los ojos-. Invitalo.

-Él tampoco es fiestero.

-Pero si hasta Julio viene –Martín sonrió de lado-. Además así no andarás preocupándote por el enano sino por otras cosas. Como el no meter la pata o algo así…

-Yo no metí la pata –bufó Miguel y Martín se echó a reír de nuevo.

-No, solo te acobardaste –acusó y el peruano se removió-. Dale, invitalo.

Miguel suspiró, mirando su celular.

 

Julio llegó a eso de las diez y media a la casa de Martín, dándose con que ya había regular gente y varios ya andaban bastante tomados. Ignoró a la mayoría y tras dar una chequeada al panorama, decidió ir a buscar a Daniel. Cruzó la sala sin molestarse en saludar al anfitrión y fue a donde suponía que estaría la cocina, que es donde le dijo que se encontraba en su último mensaje. El paraguayo estaba sentado en una de las sillas, con una lata de cerveza en la mano mientras conversaba con unos amigos que él mismo había invitado pero que a la vez eran igual conocidos de Martín. Julio se acercó calladamente y saludó cuando lo notaron. Daniel le sonrió y lo acercó, jalándolo sobre su regazo. Primero se tensó cuando hizo eso, pero luego le dio igual. No conocía a esas personas, pero el otro le había hablado de ellos.

Trató de seguir la conversación, mas al no lograrlo, tomó la cerveza de Daniel y bebió lento. No le gustaba tanto el sabor, pero estaba fría y no era insoportable. Siguió así un rato hasta que su novio le volvió a quitar la lata. Al notar que solo le había dejado un sorbo, el chico la dejó en la mesa y lo empujó de su regazo. Fue al refrigerador por una nueva y luego tomó la mano de Julio.

-¿Vienes? –preguntó suavemente y su pareja asintió lentamente, dejando que lo jalara consigo. Se imaginaba que conocía bien aquella casa, era bastante unido con su primo después de todo y pasaba mucho tiempo con él.

Daniel lo llevó al pasillo que daba al pequeño jardín, pero al ver que este estaba muy oscuro, se detuvo en la puerta, soltándole la mano y apoyándose contra el marco.

-¿Sigues molesto? –preguntó lentamente y con cuidado, tanteando el estado de ánimo del más pequeño.

Julio apretó los párpados y llevó una mano a su rostro, masajeándose las sienes. Como odiaba cuando Daniel le salía con ese tono.

-No –dijo demasiado cortante como para no estarlo y el más alto suspiró.

Calló unos segundos, esperando que la parejita ebria que se había aproximado pasara de largo. Se mordió el labio, viendo como Julio miraba hacia sus zapatos. Apretó los labios y se acercó más, rozándose apenas sus cuerpos.

-Lo siento –murmuró bajo-. No quise ofenderte…

Julio se tensó y se removió.

-No… La verdad que ya no… tanto –dijo bajo y miró hacia la puerta.

Hasta ahí se oía la bulla de la fiesta, las risas y la mala música, los adolescentes cantando a todo pulmón y gritando burradas sin sentido. Cerró los ojos unos segundos, oyendo incluso a la parejita que se había ido al jardín, y Daniel lo contempló unos segundos antes de acariciar su rostro e inclinarse hacia él, besándolo. Julio contuvo la respiración, mas no porque dudase en corresponderle. Se estiró para recibir mejor aquel beso, sujetando a Daniel por la cintura mientras movía su boca bajo la del más grande.

Daniel se relajó y lo atrajo más, ladeando el rostro mientras profundizaba el beso. Sintió a Julio jadear contra su boca y sintió también el sabor de su cerveza. Era raro aquello en su boca y él la conocía bien, aunque no era algo que le molestase. Cuando Julio subió una mano a su cabello, un estremecimiento recorrió toda su espina dorsal y le gustó mucho. Rio suavemente y más bajo abrió los ojos, sonriendo contra sus labios.

-¿Y si vamos a un lugar más cómodo? –dijo el chico de manera juguetona y Daniel se echó a reír más fuerte.

-Dios mío –murmuró tomando