a lo lejos entrando a un cuarto, una vez cerca trato de abrir la puerta pero no podía jalarla, sin más empezó a golpear la puerta mientras gritaba.

Oso: ¡¡Choromatsu, Choromatsu!! Grrr (gruñe)

 Choromatsu entro al cuarto, era grande el lugar y había muchos muebles viejos y algo desgastados, buscaba dentro de los armarios de ropa, debajo de la cama y atrás de los sillones pero no encontró nada, hasta que escucho un sonido que provenía detrás de una puerta pensó que sería su hermano, camino con prisa, y abrió la puerta.

Choro: ¿Jyushimatsu? (medio cierra los ojos)

No veía nada estaba muy oscuro, saco de la bolsa de su pantalón una vara luminosa, levanto la vara para iluminar el lugar, al parecer era un baño por lo que alcanzaba a iluminar, se acercó a la bañera y corrió la cortina pero no había nada, -debió ser un ratón- pensó, se dio la vuelta, y sintió algo escurrirse en su estómago, bajo la mirada y palideció, era la niña que sostenía un cuchillo, la niña saco el cuchillo de su estómago, Choromatsu camino con dificultad fuera del baño, la niña lo seguía con una sonrisa grande en su cara, Choromatsu camino hacia la puerta principal del cuarto, trataba de abrirla pero no podía, empezaba a tener pánico, golpeaba la puerta para abrirla pero no podía, hasta que fue empujado por una fuerza que la puerta dio, la niña se subió encima de él, y con el cuchillo empezó apuñalar en el pecho, reía con diversión, la sangre brotaba con cada apuñalada manchando su cabello y vestido, Choromatsu gritaba con lágrimas saliendo de sus ojos, el terror estaba plasmado en su cara.

Osomatsu, se alarmo al escuchar gritos dentro del cuarto, golpeaba la puerta mientras gritaba –¡¡¡Choromatsu Choromatsu!!-, pero de repente la puerta se abrió hacia frente haciéndolo caer, levanto la mirada, y con horror vio cómo su hermano estaba en un charco de sangre, no podía resistirlo más, grito todo lo que podía, haciendo que los demás fueran al lugar del grito, una vez ahí sus caras cambiaron drásticamente, el chico de suéter rosa, empezó a llorar, Las piernas de Ichimatsu temblaban haciéndolo caer, y Karamatsu hacia todo lo posible de no derrumbarse, Osomatsu se paró, se giró hacia sus hermanos y con una mirada seria.

Oso: hay que buscar a Jyuchimatsu rápido (camina fuera del cuarto)
Kara: Todomatsu y yo, ya revisamos el cuarto piso y no encontramos nada (serio)
Oso: volveremos a revisar los cuartos de nuevo, ¡¡debemos encontrarlo!! (Grita enojado)
Kara: tampoco debes gritar, asustaras a los menores (molesto)
Oso: tu no me dirás que hacer yo soy el hermano mayor, y si digo que volveremos a buscar ¡¡lo haremos!! (Lo empuja)
Kara: (lo golpea) entonces compórtate como tal, ¡¡te estamos diciendo que ya revisamos todos los cuartos!! (Grita)
Ichi: en el tercer piso hay un cuarto que está cerrado (nervioso) necesitamos encontrar la llave o algo para abrirla
Oso: dudo que con algo podamos abrirla (serio) yo trate de abrir la puerta a golpes pero no se pudo (agacha la cabeza) es como si este edificio estuviera encantado
Kara: ¿encantado?, de que estas hablando no existe las casas embrujadas (nervioso)
Oso: no sé qué está pasando, pero debemos buscar la llave (lo mira) pero esta vez lo haremos juntos nadie se alejara (camina)
Kara: y donde piensas buscar la llave (lo sigue)
Oso: no lo sé, solo debemos buscarla (molesto)
Todo: tengo una sugerencia (pensativo)
KarayOso: (lo miran) ¿cuál es?
Todo: si ya buscamos en el primer y cuarto piso y la puerta está en el tercer piso, eso nos da a buscar en este piso (serio)
Ichi: tiene lógica
Kara: entonces tendremos que buscar por aquí, lo haremos en parejas
Oso: entendido (lo mira) yo iré con Ichimatsu (camina) vamos Ichimatsu
Ichi: (lo sigue)
Kara: bien, vamos Todomatsu (camina al otro lado)
Todo: si (lo sigue)

Osomatsu entraba en los cuarto con desesperación y cada mueble era saqueado con ira, dejando ropas rotas y viejas por el suelo, Ichimatsu rebuscaba en los cajones por si encontraba una sección oculta, seguían el mismo ritmo durante un buen tiempo.

Karamatsu y Todomatsu entraron al cuarto cercas de las escaleras, buscaban con cuidado, revisaban debajo de las camas, mesas y armarios, cuando no encontraron nada decidieron ir a otro cuarto, Karamatsu salió del cuarto y entrar en el siguiente dejando a Todomatsu un poco atrás, Todomatsu se apresuró a estar alado de Karamatsu, pero no lo vio en el siguiente cuarto, miro a los lados para buscarlo y lo vio subir a las escaleras, -¿Por qué sube al tercer piso?- fue lo que pensó, pero sin más se acercó a las escaleras y las empezó a subir, una vez terminado de subir vio que entraba al tercer cuarto, camino con miedo y mirando a los lados, hasta que escucho un sonido detrás de él.

Ichimatsu vio por el rabillo del ojo una sombra, pensaba decírselo a su