natural de su piel. Un coro de gruñidos mal contenidos se escuchó por detrás de Severus, que volteó a ver a sus 'compañeras' y les dirigió una mirada que desintegraría hasta paredes de titanio de lo intensa que era y por lo cual todo el mundo le desvió la mirada. Y por último, pero no menos importante, Jim se iluminó como árbol de Navidad.

- "¿Tú pareja es un varón?"- preguntó de manera casi inconciente y Severus se removió incómodo en su sitio, hasta que Jim continuó- "¡Pues ya somos dos!... comenzaba a creer que el único estilista con estereotipo gay en este lugar iba a ser yo."- rió el hombre divertido, sobre todo porque el estereotipo no se le notaba por ningún lado, Jim coqueteaba hasta de manera inconciente con todas las mujeres que se cruzaban en su camino.

Pero siempre rechazaba avances argumentando un compromiso.

Ahora Severus entendía porque.

Jim miró entonces muy serio a Lily.

- "Pero lamento informarte que mi gruñón serio es más sexy que tu papá. Créeme, lo sé de primera mano."

Severus solo sonrió ligeramente ante la feroz batalla que se armó entre la niña y el adulto para desmentir aquel hecho.

Y justo antes del término de la clase, Jim desapareció unos minutos y reapareció con un hombre de aspecto serio, tez pálida, ojos chocolate y un cabello negro sedoso que caía de manera ordenada en un peinado tipo hongo. Jim presentó entonces con mucho orgullo a su novio, el señor Grayson ("Su nombre es un poco complicado y suena más sexy así."- había replicado Jim con un guiño coqueto) quien resultó ser un profesor de matemáticas avanzadas en una Universidad en Londres. Severus estrechó la mano del hombre con firmeza... el sujeto le cayó bien.

Lily por su lado lo miró con severidad. No, de ninguna manera podía ser más sexy que su papá.

~.~.~.~.~.~

¡Ahora su papá iba a poder cortarle el pelo también!

- "Y a papi, ya no necesitaremos ir a la peluquería y esperar un ratote."- expresó la niña su pensamiento el domingo por la tarde, ya casi terminando y a Severus se le removió algo dentro cuando se imaginó a si mismo pasándole los dedos por entre el cabello a Harry, como lo había estado imaginando muchas veces en esos últimos días... y en especial durante las noches solitarias.

Entonces el pocionista se dio cuenta de algo... Harry llegaba esa noche y él casi no podía esperar. Jean-Luc se despidió de él, volviendo a asegurarle que esperaba no se retirara ahora que su pareja volvía. Severus tenía talento y si bien no iba a ejercer, nada perdía con terminar un curso que ya había pagado en su totalidad.

Luego de eso el pocionista llegó al castillo con Lily casi en un suspiro y tuvo que esperar casi una hora antes de que la chimenea en el despacho del Director comenzara a chispear. Unos minutos después, allí estaba... con su cara y ropa manchadas de hollín y los anteojos ladeados, esos ojos verdes mirándolo con fervor y ese cabello... ¡Ese cabello! ¿Había sido siempre así de rebelde y atrayente? Las hebras negras y salvajes volando en todas direcciones, casi pidiendo que las domen, que aplaquen su salvajismo.

A Snape se le hizo agua la boca. Quería domar ese cabellos, quería poseer ese calor que tanta falta le había hecho durante las últimas semanas... quería... pero no podía. Sobre todo porque luego de un abrazo y un beso simple hacia él y su niña, Dumbledore pidió un reporte inmediato de lo que Harry había visto y vivido esas semanas.

Severus soportó con estoicismo las ganas de arrastrar a Harry a sus habitaciones durante todo el resto de la tarde, lo cual no era una empresa sencilla teniendo en cuenta que llevaba tres largas semanas de extrañarlo con locura. Pero tenía una reputación que cuidar... o lo que quedaba de ella luego de todos esos años junto a Harry; no que la extrañase mucho, pero debía de preservar lo que quedaba.

Aguantó ver a Harry siendo absorbido por Albus durante horas, escuchando pregunta tras pregunta acerca de la experiencia del muchacho en la comunidad de vampiros, y si no liquidó al viejo director fue a punta de pura fuerza de voluntad, porque ganas le sobraron.

Luego aplacó sus ansias con un par de besos y un te quiero, para luego ver a Harry siendo absorbido de nuevo, ahora por la hija de ambos. Lily se encaramó en las piernas de su papi ni bien la familia entró a sus habitaciones y exigió juegos y besos y abrazos y hasta un cuento justo antes de que las fuerzas le faltaran y cayese dormida entre los brazos de su papi, quien con delicadeza la acostó en su cama rodeada de sus dos muñecas favoritas y un ejército de animales de peluche, y Harry acababa de fijar su vista en el primoroso peinado nuevo de una de las muñecas en la repisa cuando unos brazos fuertes y una boca ansiosa exigieron su derecho a ser quien, en ese momento, reclamase el tiempo y dedicación de Harry Potter.

- "Te extrañé."- susurró Harry al final del beso, casi sin aliento y con los anteojos chuecos.

- "Y yo a ti."- respondió Severus mientras repartía pequeños besos y mordiscos en el área entre la boca y el cuello de su esposo.

Pronto Severus arrastraba