también está muy enfadado.- ¡Se puede saber qué coño te  pasa!

- ¿Hay algo más que te hayas olvidado de  contarme? – Grita Arthur en su cara, haciendo que Merlin se tenga que  apartar. Arthur le empuja contra la puerta, el pomo hundiéndose  dolorosamente en su espalda y Merlin tiene que devolverle el empujón  porque la sangre le hierve en las venas. Arthur le agarra con fuerza de  un brazo, sus dedos clavándose como espuelas en su codo y Merlin intenta  sacudírselo de encima, pero Arthur se acerca aún más, respirando con  dificultad a dos milímetros de su cara. - ¿Te queda alguna sorpresa más  en la manga, Merlin?

Merlin intenta contestar algo, cualquier cosa, decirle eres un gilipolas pero sólo le sale un débil no sé—. Arthur se separa, repentinamente y empieza a dar vueltas por la habitación como un león enjaulado.

- Veamos. – Suelta una risa, sin humor.- Eres un mago, dato pequeñísimo que se te pasó comentarme. Pero además, contra todo pronóstico no sólo eres un buen mago, sino que eres un mago capaz de curar a un príncipe al borde de la muerte.

Merlin le mira y no se lo puede creer.

-  ¡Vaya, perdóname! ¡La próxima vez dejaré que te mueras! – Grita Merlin,  indignado. – No sabes lo que es. Estar contigo día y noche, y no saber  si te vas a volver a despertar. No sabes— - Las palabras se le atascan  en la garganta y Merlin le mira, furioso. - No sabes lo que es no dormir  durante días por miedo a que te mueras si dejo de comprobar que estás  respirando, Arthur, ¡no tienes ni puta idea!

Merlin  tiene que mirar al suelo, las lárgimas amenazando con escaparse de  detrás de sus ojos y Arthur parece dudar por un momento, el azul  brillando extraño bajo la luz tenue de las velas.

- No, no lo sé. Pero sé que has sido capaz de curar a un pueblo entero.

- ¡No esperarías que no les fuese a ayudar!

- ¡Lo que esperaba era que ayudases a mi padre!

Arthur grita y Merlin se queda paralizado, sorprendido.

- A tu padr—

- ¡Sí! ¡Al rey! ¡A tu rey! – Arthur se da la vuelta y golpea las manos contra la mesa, haciendo que la vela se tambalee peligrosamente. – Lo que sé, Merlin, es que podías haber evitado que mi padre muriese, como hiciste conmigo. Y no hiciste nada para salvarle.

- ¡Eso es injusto!

- ¡Por qué!

- Porque— porque yo tenía que salvarte a ti, Arthur, a ti. – Dice, la voz y el corazón rompiéndosele por igual.

-  ¡Por qué! – Repite Arthur, que se da la vuelta como un torbellino y se  acerca peligrosamente a Merlin, sus narices rozándose, su aliento  chocando contra sus labios. A Merlin le cuesta respirar. - ¡Qué más  secretos te quedan por contar, Merlin!

En ese momento, todo se arremolina en el pecho de Merlin, ahogándole, quemándole por dentro

(Arthur  al borde de la muerte, el ataque de los Caereni. Las semanas de viaje,  el miedo, Arthur despertando, los ojos de Arthur, brillando por la  traición. Camelot. El dragón hablando de destinos y la moneda girando,  suspendida en el aire. Lancelot diciendo a veces es difícil, querer tanto a alguien)

y  Merlin deja de pensar. Una milésima de segundo, un movimiento  milimétrico, un latido de su corazón y sus labios están sobre los de  Arthur, el contacto brusco y  brevísimo, violento. Se separa tan rápido que es casi como si no hubiese existido, y gruñe.

- ¿Querías otro secreto? Pues ahí lo tienes.

Arthur  le mira, incrédulo, y al segundo siguiente le está agarrando de los  hombros, del cuello, de las orejas, enterrando sus dedos en su pelo con  demasiada fuerza, hasta que le duele, su boca cayendo como lluvia  torrencial sobre la de Merlin. Merlin exhala, sorprendido e intenta  quitárselo de encima, pero Arthur no le da cuartel y le muerde el labio  inferior, empujándole contra la puerta y dios,  insinuando una rodilla entre sus piernas, y la erección es tan  repentina, tan inevitable que la cabeza le da vueltas y tiene que  agarrarse a la camisa de Arthur porque está a punto de caerse, de  deslizarse hasta el suelo, todo líquido de cintura para bajo.

Los besos con Arthur no son bonitos, ni suaves, ni callados ni vacíos, como el nuevo Arthur y Merlin no puede evitar pensar sí, dios, sí. Y es todo gruñidos y duelen y hay mucha lengua, cuando ambos abren la  boca para jadear contra los labios del otro, pero hacen que a Merlin se  le derrita el cerebro, que gima Arthur, Arthur, como una  letanía, cuando éste le sujeta la parte de atrás del pelo para morderle  justo debajo de la mandíbula. No son bonitos pero Arthur le besa y a  Merlin le arde todo el cuerpo, se le deshace la ropa sobre la piel, la  piel sobre la carne. Arthur desliza sus manos por debajo de su camisa y  Merlin entiende lo que significa estar en carne viva, cada terminación  nerviosa bailando