a la luz del sol.

 

“Pensé que el propósito de bajar a la playa era solearnos” le dije, echándome sobre la silla y él aún posicionando la suya.

 

“No cuando es probable que te tuestes en solo 10 minutos” Yoongi respondió, finalmente encontrando el lugar perfecto y colocarse sobre la silla, feliz. Rebuscó dentro de su bolsa y saca un bloqueador, agitándolo ante mis ojos. “Frótalo en mi espalda por mí” dijo, con un puchero.

 

Me reí ante tal imagen y cogí la botella de su mano – un bloqueador de factor 50, ¡Dios mío! - y me senté en su silla, posicionándome detrás de él. "¿Acaso me perdí de tu quinto cumpleaños?" Pregunté con sarcasmo, riendo mientras empezaba a frotar la crema sobre sus hombros. Lo sentí relajarse inmediatamente, tarareando contento como deslizaba mis manos por su espalda. Cuando mis manos descienden por sus brazos, Yoongi se estremeció bajo mis manos. El pánico cruzó por unos segundo en mi mente y terminé de frotar la crema lo más rápido posible.

 

"¿Crees que puedas hacer el resto por ti mismo… como un adulto?" Pregunté, burlándome, mientras presioné la botella de bloqueador contra su pecho. Yoongi se acercó a mí y asintió con la cabeza, pudiendo sentir sus mechones húmedos cepillarse contra mi cara, y - Oh Dios mío, nuestros rostros estaban tan cerca y las cosas se hubiesen vuelto peligrosas si me hubiese quedado quieto por más tiempo. El sentimiento podía reflejarse en la cara de Yoongi cuando me alejé; la lujuria oscurecía los matices del color de sus ojos. Saqué mi propio bloqueador de mi bolsa - un factor mucho más bajo y razonable – y me lo apliqué yo mismo, evitando recurrir a Yoongi para evitar otra escena indecente. Y al final, terminamos recostados en nuestras sillas, con nuestras manos entrelazadas. Permanecimos así durante la mayor parte de la mañana, el interminable y calmante sonido de las olas llenando los silencios entre nuestra conversación sin prisa. La playa no estaba vacía por ningún tramo; había grupos de personas en todas partes, pero era como si estuviéramos viviendo en nuestra propia burbuja, y ellos en la suya.

 

A medida que la mañana se desvanecía y el sol comenzaba a sumergirse en el mar, logré convencer a Yoongi de ir al mar, mientras lo tomaba su mano.

 

“Te aseguro que no arderas en llamas cuando el sol toque tu piel” dije, mientras Yoongi ponía el primer pie fuera de las sombras, mirándome furiosamente. Su peso aún caía sobre la reposera, resistiéndose a cualquier intento que hiciera por sacarlo fuera de ella. Finalmente, él se da por vencido –no sin antes aplicar un poco más de bloqueador en su rostro, por más inútil que esto era- y nos dirigimos hacia el mar tomados de la mano, sintiendo nuestros pies hundirse en la arena mojada con cada oleada. Mientras Yoongi se enfocaba en no dejarse tambalear por el mar, yo envolvía mis brazos alrededor de su cuello, intentando robarle besos cada vez que pequeñas olas nos cubrían casi medio cuerpo. Todas las dudas se despejaban con estos momentos, y ambos contenidos en nuestra propia burbuja, ignorábamos la atenta mirada de ojos curiosos.

 

Pasamos el resto de la tarde paseando a lo largo de la orilla, capturando los diferentes tonos naranjas sobre el mar con nuestras cámaras a medida que el sol caía. Llegada la noche, nos sentamos en nuestro balcón, con un par de cervezas frías en la mano; ambos absortos a las redes sociales, decidiendo cuál sería la mejor toma para publicar. Fui el primero en postear y vi el teléfono de Yoongi vibrar, recibiendo la notificación de mi actualización en la cuenta. Siento sus ojos sobre mí y podía imaginarme la expresión que tenía.

 

“¿Te das cuenta de lo que acabas de publicar?” él susurra y yo asiento, tomando mi teléfono de nuevo en mis manos y corrigiendo la publicación que había hecho previamente, añadiendo un tweet a ella: “Vean la foto que hyung acaba de mandarme. Desearía estar allí, también”

 

“Nadie sabe dónde estamos ahora, ¿verdad?” Pregunto y le muestro mi teléfono. “Creo que esto puede disipar cualquier duda de si estamos pasando las vacaciones juntos o no” Presioné el botón enviar y dentro de un instante, las respuestas inundaron nuestro Twitter, muchas de ellas preguntando donde se encontraba Yoongi, pero solo él; así que pensé que el tweet había sido bastante útil.

 

“No eres de los que actualizan continuamente pero cuando lo haces publicas una foto mía semidesnudo. Definitivamente nadie podría sospechar” dice Yoongi con una ligera sonrisa, retornando su vista al paisaje frente a nosotros.

 

 

---

 

 

Luego de nuestro pequeño viaje, pasamos nuestra última semana juntos en casa de Yoongi. Hace ya unos meses los únicos que quedábamos en los dormitorios éramos Jimin, Taehyung y yo desde que los mayores habían comprado sus propios departamentos por la zona. 

 

Fuimos despertados por la vibración incesante de mi teléfono sobre la mesita de noche a las seis de la mañana. No estábamos viviendo juntos –técnicamente- pero últimamente había estado despertando en la cama de Yoongi más veces que en la mía, algo que es de evidente conocimiento para el resto de los chicos que por lo general si quisieran contactarse con alguno de nosotros, solo era necesario llamar a un