—La verdad en este momento no me importa mucho.

En cuanto llegaron al salón, Jim se giró para saludarlos amigablemente desde el frente del salón. Sherlock le dirigió una venenosa mirada y él y John se sentaron hasta el final en el lado contrario. Poco después ingresó el profesor Slughorn, quien comenzó a hablar en cuanto ingresaron todos.

—Muy bien jóvenes, como bien saben hoy prepararemos amortentia. —Se escucharon murmullos emocionados de parte de todos los alumnos. —Vamos, vamos, todos vengan al frente y formen una línea.

Las catorce personas que tomaban pociones avanzadas se apresuraron a formarse en una línea recta de frente al profesor, quien rio divertido y fue caminando alrededor de su escritorio mientras hablaba.

—Como saben, la amortentia es el filtro de amor más poderoso que existe y tiene un color y olor diferente para cada persona dependiendo de lo que les atraiga. Como es lógico, no dejaré que la prueben ni se la den a alguien más. —algunas personas soltaron unas risillas. —Pero dejaré que la huelan.

Todos volvieron a soltar exclamaciones de emoción y el salón se llenó nuevamente de murmullos emocionados mientras el profesor abría el caldero con la poción. Todos callaron e inhalaron profundamente, a varios se les formaron unas sonrisas tontas en la cara mientras que otros sólo sonreían. Después de un minuto el profesor tapó el caldero.

—Suficiente, la exposición prolongada puede ser adictiva y no queremos que pase eso. —vio a todos sus alumnos atentamente y finalmente sonrió.

—Molly, ¿podrías decirnos qué oliste? —La chica enrojeció de las puntas de los pies a la cabeza pero asintió.

—Yo…am…olí algo parecido a libros y…—su voz temblorosa se trabó por un momento —café, y cerveza de mantequilla.

Sus amigas soltaron unas pequeñas risas y ella enrojeció más. Sebastian se inclinó un poco y susurró algo suavemente en el oído de Jim, quien dejó salir una pequeña risa.

—Señor Moran, ¿le importaría compartir con la clase lo que sea que haya olido? —Sebastian y Jim se miraron por un segundo, dedicándose miradas cómplices. Después de un instante Sebastian dirigió su vista al profesor y dijo lo más natural posible.

—Té negro, jabón, pinos y nieve. —Jim soltó una gran carcajada, Sherlock se dio inmediatamente cuenta del porqué de la risa de su enemigo y no pudo evitar hacer un gesto de asco. El profesor los veía a los tres extrañado.

—Tu turno Jim, cuéntanos qué oliste. Y después tú Sherlock, no te vas a salvar. —Jim sonrió enormemente y le guiñó un ojo a Sherlock.

—Pólvora, colonia, metal, carne cruda y sangre. —Todos se le quedaron viendo sorprendidos ante la última palabra. Todos menos Sebastian, quien tenía la cabeza baja tratando de evitar que el profesor viera que estaba riendo.

—Ah…muy bien —el profesor hizo una pausa, sin saber qué más decir. —Tu turno, Sherlock.

—No olí nada. —La respuesta rápida y directa de Sherlock los desorientó un momento.

—¿Seguro? Quizás vainilla, fresa, chocolate, jugo de calabaza, pergamino…

—No, no olí nada. —Todos callaron por un momento antes de que el profesor diera por terminada la actividad y los mandara a trabajar por parejas en la poción. John y Sherlock trabajaron en silencio por unos minutos, cada uno agregando los ingredientes correspondientes al caldero. Finalmente John habló después de un rato.

—¿Vas a decirme a qué se debe tu reacción de hace un momento cuando Moran dijo lo que olió?

—Es obvio John, ¿A qué persona conoces cercana a Moran que adora el té negro y siempre huele bien?

—¿Moriarty? No puede ser. —dijo John bastante sorprendido, bajando la voz —¿Y por qué lo de la nieve y pino?

—Un lobo. Puede que sea el patronus de Moriarty o que sea un animago, cualquiera de las dos opciones sería adecuada. —John guardó silencio por un minuto, procesando la información.

—¿Y qué con Moriarty? Me refiero a lo de la carne cruda y la sangre, claro, cómo olvidarla.

—La sangre no tiene nada que ver, ambos son unos psicópatas. Lo otro probablemente sea por un tigre.

—Déjame adivinar, ¿su patronus?

—Sí.

Volvieron a guardar silencio. Si dos personas como Moriarty y Moran, que para nada parecían una pareja, podían identificar el olor del otro con la amortentia ¿por qué él no podía? Y al parecer Sherlock tenía el mismo problema que él, lo cual lo hacía aún más extraño ¿tal vez el olor de la poción no llegó hasta donde ellos estaban? No, las chicas de atrás habían estado comentando lo que habían olido, entonces ¿por qué ellos no habían olido nada? Había estado esperando esa clase por una semana entera, no podía ser que cuando el día finalmente llegó no pudiera oler nada, no podía ser posible que no hubiera ni una persona a la que se sintiera atraída. ¿O sí?.

0o0o0o0

Ese mismo día después de cenar, ambos fueron hacia la oficina de la profesora McGonagall, quien después de darles otro regaño los mandó a limpiar los calderos del aula de pociones,