al ritmo de la música, llevo una de sus manos hasta sus labios. A Derek se le antojaron demasiado tentadores los lunares que se perdían hacia su cuello, combinaban perfecto con esa nariz respingona y los ojos enmarcados por unas largas pestañas que el antifaz no podía ocultar.

Después de entretenerse un rato lamiendo sus dedos "Red" los dirigió hacia la tela y los pasó a través de esta llevándolos entre sus nalgas donde acarició sin reparo, Derek estaba tan entretenido viendo como uno de los largos dedos desaparecía casi por completo entre estas que no noto la saliva que dejaba escapar hasta que sintió algo húmedo mojándole la mano, se limpió rápidamente en el pantalón y aprovechó para librar un poco la presión, se deshizo de ellos.

El chico de la pantalla se detuvo y desapareció un momento de la vista, cuando regresó traía consigo una caja no muy grande en una mano y uno auriculares inalámbricos de diadema en la otra, los hizo girar un par de veces antes de ponérselos, tenían forma de orejitas de zorro. Apartó la silla y se sentó sobre la cama con la caja al lado y el celular entre las manos, tecleo algo antes de mostrarlo a la cámara, números al azar pasaban rápidamente y al final se detuvieron en el veinticuatro, entonces en la pantalla del chat el pequeño icono del micrófono comenzó a brillar, Derek corrió a su escritorio para tomar sus auriculares, los conectó y presionó el icono que brillaba.

La voz más sexy que había escuchado comenzó a darle instrucciones

-¡Lobito! ya sabes cómo funciona esto, sin nombres, ni insultos. Recuerda ellos sólo me escuchan a mi así que puedes expresarte tanto como quieras pero si de alguna forma me siento agredido el juego termina, ¿capisci?

De pronto la garganta de Derek estaba seca así que tras aclarársela un poco dijo un seco "Si" y el otro siguió hablando

-Hace mucho que no hablábamos, con lo que me gusta hablar, dime ¿de qué tamaño lo tienes?

Esa pregunta hizo que Derek sintiera las orejas arder y volvió a aclararse la garganta, “Red” tomó la caja y la abrió, dentro había tres vibradores de distintos tamaños y grosores, los mostró a la cámara y relamió sus labios

-¿Y bien? -insistió y Derek tubo más que contestar

-El segundo. 

No era el más grueso ni el más grande pero tenía un buen tamaño, "Red" lo tomó entre las manos y lo mostró, algunos mensajes llegaron y se acercó a leerlos

-Kanimaw1, será mejor que te controles o te echare idiota. Bien, ¿empezamos, Lobito?

-Claro -dijo Derek tratando de hacer la voz un poco más aguda como la de Peter

-¿Qué quieres que haga primero?

-Primero vas a chupar -contesto Derek demasiado deprisa y “Red” se llevó el juguete a la boca donde le dio el mismo tratamiento que a sus dedos hacía rato, primero la punta y luego engulléndolo casi por completo.

Derek estaba con la boca casi abierta imaginando como debían sentirse aquellos labios así que llevo su propia mano a su boca y comenzó a seguir lo que hacía el chico en la pantalla, dejo escapar un gemido

-¿Te gusta?  -llegó la pregunta medio ahogada del otro lado

-Bastante, tócate el pecho -de inmediato “Red” comenzó a jugar con sus tetillas mientras aún sostenía el vibrador con la boca un delgado hilo de saliva recorrió el juguete hasta la base

-Tócate -urgió Derek

-¿Cómo?

-Sabes a que me refiero

-Dilo -dijo “Red” sacando aquel pedazo de plástico de su boca

-Tú polla tócala -el joven del antifaz pasó su pulgar por la punta y Derek al otro lado lo imitó

-¿Así? -pregunto con voz entrecortada

-Justo así, despacio, ve bajando -la mano de “Caperucita” recorrió toda su extensión y de ambos lados se escucharon jadeos -Sigue bajando -ordenó Derek ambas manos se entretuvieron un rato jugando con los testículos que claramente estaban muy sensibles -Tu mano

-¿Qué?

-Tu mano, chupa -“Red” así lo hizo mientras que no dejaba de acariciar su firme erección, Derek no podía apartar la vista de la tentadora expresión que el otro hacia -Ve bajando lento acariciando esos lindos lunares- dijo y la mano bajo despacio hasta el ombligo donde hizo varios círculos

-¡Ah!

-Baja la braga, pero no la quites y abre bien las piernas -la expresión del otro cambio a un lindo puchero

-Pero se romperán, son mis favoritos -dijo con una voz demasiado aniñada que a Derek no hizo más que excitarle, debía dejar de pasar tiempo con Peter, y no fue el único que noto lo jodidamente lindo que era el de lunares, la alertas de mensajes volvieron a sonar  -Agrégalos a mi cuenta, esos y todos los que quieras, ahora haz lo que te dije -la voz le salió grave sin siquiera tratar de imitar a su tío.

“Red” se hinco sobre el colchón he hizo lo que Derek le pidió, dejando su redondo trasero a la vista

-Quiero ver como esos largos dedos desaparecen entre ese firme culo -la expresión de “Red” volvió a cambiar, esta vez mostrando una mirada llena de deseo sus pupilas por completo dilatadas y su cabello alborotado, era la imagen más sexy