una especie de síndrome de Estocolmo, y Harry jamás se lo diría. A partir de aquella noche, Harry jamás se atrevió a volver a poner resistencia a una petición que le hiciese Louis.

En el cumpleaños número diez del rizado, Louis le hizo el amor por vez primera. Esa tarde no fue sólo sexo. Lo llevó hasta su departamento, y lo desvistió muy cuidadosamente de sus prendas escolares, dejándolo desnudo para regalarle caricias suaves, abrazos, palabras bonitas, y su primer beso. Harry se sintió el ser más especial del mundo con el trato que Louis le estaba brindando. Ese día no hubo lágrimas, sólo gemidos de placer por parte de ambos, y el constante pedido por más y más que hacía el pequeño rizado mientras Louis entraba y salía de él con embestidas cortas y rápidas. El respaldo de la cama daba contra la pared, y ni siquiera aquel molesto ruido mitigaba sus grandes gemidos.  El rizado estaba feliz y satisfecho.

Esa tarde, antes de que Harry se bajara del auto para caminar hasta su casa con un paso torpe a causa de un adolorido trasero, Louis metió un pequeño obsequio dentro su mochila, y le pidió que lo abriese sólo cuando estuviese en su cuarto, así que Harry así lo hizo. Al llegar a su vivienda, el menor entró corriendo, pasando por alto los alaridos y regaños de su madre por su hora de llegada, y en cuanto estuvo en la soledad de su habitación, comenzó a destrozar el papel de regalo de flores para encontrarse con un par de ropa interior femenina de color rosado dentro. Su semblante cayó notoriamente. Eran bonitas, pero eran de niña. Harry igualmente se las colocó al siguiente día para complacer a Louis, y desde aquel día, el castaño comenzó a regalarle más, pidiendo que las usase cada vez que ellos intimaran, y le pidió también que le entregara a él las que ya había usado así su madre no las descubría cuando las tuviese que lavar, así que Harry siempre estrenaba nuevas.

Ahora que el rizado ya tenía sus doce años, las seguía utilizando. Ese día en la escuela, llevaba sus favoritas que él sólo había utilizado una vez, y había guardado por ser tan bonitas. Eran una de color blanco puro, con moños a los costados y bolados de puntilla en los bordes, haciendo juego, por supuesto, con unas hermosas y largas medias blancas con la misma puntilla bordada a los bordes. Eran las que a él más le fascinaban, pues resaltaban la palidez natural de su cuerpo, y sabía que a Louis también le fascinaba pues el día que las usó le dijo que parecía una hermosa muñeca de porcelana. Tenía que estar más bonito aquella tarde, porque le pediría algo especial a Louis y esperaba que éste aceptase.

En cuanto el timbre de salida resonó en toda la escuela, el menor de rizos tomó su mochila y a paso presuroso y sin despedirse de sus amigos, abandonó la edificación. Buscó el auto gris del castaño, y en cuanto lo encontró se dirigió corriendo y con una enorme sonrisa hacía él. Louis le abrió la puerta del co-piloto y le sonrió ladinamente al encontrar sus ojos, casi al mismo instante en que ponía en marcha el motor nuevamente.

-¿Cómo fue la escuela, bebé?.-

Harry se encogió de hombros mientras dejaba a un lado su mochila. Sus mejillas se sonrosaron de sólo escuchar la voz dulce que utilizó Louis para preguntarle aquello. Le gustaba cómo el ojiazul actuaba siempre tan atento y cuidadoso con él, haciéndole preguntas acerca de su día y demás, como si no fuese a follarlo hasta que no recordase su nombre luego, como si no fuese pegarle en sus nalgas para que quedaran rojas, o aferrarlo de los rizos para hacerlo gritar más.

-Normal, supongo…- Respondió por lo bajo, observando de re-ojo el perfil del castaño, sus largas pestañas y su respingona nariz.

-Me alegro.- Habló sin desprender su vista del frente. Harry carraspeó, dudando en cómo debería comenzar por decirle a Louis aquello que tenía para decirle y que picaba en su mente desde hace cierto tiempo atrás. Se removió en su asiento que parecía quedarle gigante, y Louis le envió una rápida mirada, intuyendo la incomodidad del menor.

-Y…¿A dónde quieres ir hoy, Hazz? ¿Quieres ir a tomar algo primero?.-

Los rizos bailaron en la cabeza de Harry al compás de su cabeza negando.

-Nop, quiero que lo hagamos aquí.-

Louis enarcó una ceja, eso era algo que no se esperaba. Lo observó con mirada sorprendida pero a la vez pícara.

-¿En el auto?.-

Harry asintió efusivamente con una sonrisa, como si estuviese aceptando ir a un parque de diversiones o alguna atracción infantil.

-De acuerdo, lo que tú quieras bebé. Te follaría en el techo de un camión en movimiento si así lo quisieras y desearas.-

El menor soltó una risita, y Louis frenó el auto, estacionándolo a un costado de la vereda. No tardó demasiado en atraer al menor hacía su cuerpo para besarlo en el cuello como si lo quisiera devorar allí mismo. Harry soltó un suspiro por tal espontaneidad.

-¿No iremos a un sitio más oculto, L-lou?.-

Habló entrecortadamente debido a las sensaciones que el castaño le regalaba al besar su