que se sentase.

Atónito, el marine obedeció.

-¿Tengo que hacerlo yo todo?- se quejó el policía cuando, tras haber depositado todo lo demás en una mesa, se giró para encontrarse a su amigo allí sentado, ligeramente tenso. Se acercó a él y con sus manos, agarró la parte inferior de su camisera.

El moreno aún se puso más tenso.

-¿Qué haces?

-Pues limpiarte esas heridas, ¿qué si no? Y créeme si te digo que es más fácil cuando entre la herida y el algodón no hay telas- dijo el hombre tirando de la camiseta hacia arriba-. Bueno… te advierto que esto va a picar un poquito, pero ya si eres capaz de atravesar una cristalera, seguro que esto no es nada.- le dijo con un tono de voz mucho más dulce.

Era increíble cómo el nativo de Jersey era capaz de ir de 0 a 100 y viceversa en cuestión de segundos. Tan pronto parecía que iba a estrangular al Capitán con una de sus corbatas como le hablaba con el tono que usaba para Grace.

El SEAL contuvo la respiración y trató de ocultar el temblor que se adueñaba de su cuerpo mientras el policía continuaba limpiando gentilmente los cortes de su pecho y brazos.

Podía sentir su respiración sobre su piel.

-Vaya desastre que has hecho aquí- murmuró el rubio enviando un suave aire caliente con sus palabras, provocando un nuevo escalofrío en el cuerpo del Marine. Después siguió hablando, pero el moreno no lograba concentrarse en nada de lo que le estaba diciendo, sólo era consciente de la forma en que aquellas manos le recorrían con delicadeza y cuidado, enviando pequeñas corrientes eléctricas por toda su columna vertebral.

-¿Te falta mucho?- preguntó tras carraspear sin confiar en el sonido de su voz cuando consideró que la atención que su compañero estaba prestándole a su abdomen era ya insoportable.

-Me estoy asegurando de que no te has traído ningún souvenir- contestó el detective, de nuevo enfadado-. Bueno, esto ya está, ahora ponte en pie.

Steve titubeó y, de pronto, las manos de su amigo le habían agarrado de un brazo y tiraban de él. El pobre SEAL ni siquiera se reconocía a sí mismo ¿se habrá golpeado más fuerte de lo que creía? Volvió a la realidad al oír el ruido de su cinturón.

-¡Danny!- exclamó apartándose de golpe- ¿Qué crees que estás haciendo?

El policía suspiró.

-Has atravesado con tu enorme cuerpo de gigante una cristalera y te has cortado, donde hay cortes, hay sangre, y tus pantalones están rotos y llenos de sangre… Ergo, tienes cortes en las piernas-. Contestó molesto volviendo a tomar el control del cinturón, desabrochándolo y quitándole los pantalones.

Aquello no podía estar pasando.

Steve desvió su mirada a una de las ventanas… sí, era mejor ver el mar que pensar que, en ese preciso instante, estaba en ropa interior en el salón de su casa y su amigo estaba arrodillado delante de él con la cabeza muy cerca de… de la… de su…

Trató de tragar saliva, pero su boca estaba completamente seca, de repente.

El SEAL respiró incómodo.

-He dicho que separes las piernas, Steve, un poco de colaboración…- por el tono de voz, aquella no debía ser la primera, ni la segunda vez que el policía le decía eso, al final, el hombre soltó un bufido y optó por hacerlo él mismo.

Steve cerró los ojos al sentir la mano del rubio sobre sus muslos. Su respiración se aceleró.

-¿Estás bien?

Por fin el SEAL bajó la vista…

Mala idea…

No, horrible idea… ahora mismo tenía ante él unos intensos ojos azules que le miraban fijamente desde la zona de… de su… ¿En serio Danny no se daba cuenta de la postura en que estaba?

Sólo acertó a negar con la cabeza y a rezar porque su amigo terminase pronto.

-Ya está. No hay cristales en ninguna y todas están desinfectadas y cubiertas. Se me han acabado las gasas, así que en algunas he puesto tiritas.- Danny se dispuso a recoger las cosas y llevarlas a su sitio. Seguía enfadado

-Gracias, Danny- musitó Steve antes de apresurarse a ponerse su ropa.

Y luego siguió allí, sentado en el taburete. Oyó el teléfono de Danny.

Al rato su compañero regresó tendiéndole el teléfono. Le dirigió una mirada inquisitiva.

-Es Grace, ha visto las imágenes por televisión y quiere saber si su tío Steve está bien- le dijo con tono de reproche.

-¡Hey, pequeña! ¿Cómo estás?- en el rostro del Marine se dibujó una sonrisa. El rubio se fue.

-¡Hola, tío Steve! ¿Cómo estás? ¡Saliste en las noticias! ¿De verdad atravesaste el techo? ¿Como en las películas?

-Sí, bueno… es que era de cristal, y caí encima.

-¿Te duele?-la voz de la niña sonó tan preocupada que el moreno se sintió culpable.

-No mucho. Además, tu papá se ha encargado de curarme ahora.

-Dile que les dé un beso, Danno siempre me da un beso antes de ponerme la tirita, y entonces dejan de doler.

Steve sonrió enternecido.

-¿Sabes? Creo que Danno está