, junto a otros cinco muchachitos. Aquellos niños quienes habían asistido puntualmente a la charla que aquella mañana el Patriarca les había dedicado, junto a los cinco miembros de la élite dorada.

Ciertamente, Shion se hallaba regocijándose en la dicha de ver a esos pequeñuelos, con sus grandes ojos, atentos a cada palabra que él decía. Con sólo siete años, hasta su discípulo había alcanzado el estatus que siempre había deseado para él. Esa pequeña tropa sería, en el futuro, liderada por el caballero de oro de Géminis.  El hombre perfecto. La divinidad hecha carne. El humano con cualidades de antiguas deidades.  Pero toda perfección tiene un lado oscuro.

Y éste lado oscuro germinó cuando Saga conoció de primera mano las intenciones del Patriarca.  ¿Cómo y de qué manera se enteró esta persona de los planes de Shion? El secreto mejor guardado del caballero de Géminis había decidido tomar parte del asunto involucrándose, de manera premeditada o no, en el futuro de su hermano gemelo.

Por esa razón, el caballero de Géminis sintió que al fin recibía una recompensa digna a todos esos años en los que se había congraciado con la gente alrededor.

Al fin los hombres y mujeres que habían acudido a él le devolvían el favor con creces, gracias a que informaron al Patriarca de sus hazañas.

Sin poderlo evitar, Saga dejó resbalar por sus mejillas unas lágrimas de agradecimiento hacia aquellas gentes y se dirigió raudo al pueblo más cercano, para alegrar con su presencia las calles.

Como siempre que un caballero dorado se dignaba a mezclarse entre ellos, los pueblerinos se acercaron a pedir favores. Y el idolatrado se deshacía poco a poco para ayudarles. Pronto él sería nombrado Sumo Sacerdote y velaría por los intereses de ellos.

Sentirse adorado por todos aquellos hombres, a sus pies. Recibiendo honores y vítores. O, en su defecto, objetos materiales sólo dignos para un ser divino como él.

Ante tales conjeturas, el alma pía de Saga se sacudió inquieta. Un deseo ferviente despertaba dentro de él.  Gobernar a todos. El caballero de Géminis deseaba un mundo en paz y armonía.

Y otro chasquido retorció su alma de nuevo.  Sintiéndose mareado, Saga se disculpó ante sus seguidores y decidió tomar asiento en un banco de piedra. Deseaba refrescarse. Y sólo deseándolo, una mujer le entregó un vaso de agua fresca.  Ya ni hacía falta que dijera qué necesitaba. Los hombres detectaban enseguida sus necesidades y las satisfacían rápidamente.

Esta sensación agradaba a Saga. Demasiado.  — ¿Necesita algo más, mi señor?— preguntó aquella buena mujer.  El joven sintió como por dentro una frase le pedía algo banal. Una fruta. Sólo eso.  —Por favor, si es tan amable de traerme una fruta— pidió el caballero de Géminis. Y no una fruta. Los aldeanos se movilizaron para traerle cestas repletas de frutas maduradas bajo el sol griego.  Saga revoloteó los dedos sobre aquellos manjares y recogió un aromático melocotón. Dándole un mordisco, el dulce néctar de la fruta resbaló suavemente por su barbilla, y aquella gota se quedó balanceándose en el borde, sin atreverse a caer.

Con un sutil gesto, una muchacha, probablemente de su edad o quizás un poco mayor, limpió con sus finos dedos aquella gota. Automáticamente, Saga rodeó con su mano la muñeca de la muchacha y lamió aquella gota que endulzaba aquellos dedos.

Algo dentro del caballero de Géminis volvía a retorcerse, con más intensidad.

Después de haber sigo debidamente agasajado, el joven regresó al Santuario. Todos sus sentidos físicos se sentían exacerbados, en detrimento de los psíquicos, como el sexto y el séptimo.

Caminando pausadamente, deleitándose con lo que el sentido del gusto le había proporcionado, tropezó de frente con Aioros.

—Buenas tardes, caballero de Géminis— saludó el castaño alegremente.

Por respuesta, Saga esbozó media sonrisa y se relamió los labios. —Buenas tardes— dijo devolviendo el saludo. Un leve destello rojizo apareció en la mirada turquesa del mayor.  Podría haber sido una mera ilusión, el reflejo del sol poniéndose en el horizonte. Pero lo que vio en aquella mirada, alertó a Aioros. Éste, comunicó al Sumo Sacerdote el hecho acontecido, pero el Patriarca lo tomó como una alucinación.  A pesar de percibirle ausente, el caballero de Sagitario se quedó más tranquilo y decidió seguir el curso de los acontecimientos.

Y es que Shion se hallaba expectante ante la buena nueva que se avecinaba. Dentro de unas horas, la reencarnación de Atenea volvería al Santuario. Así fue como aquel bebé, con una suave pelusa castaña coronando su cabecita, despertó con sus llantos al Patriarca, quien en mitad de la noche fue a buscarla a los pies de la gigantesca estatua en la explanada tras el templo de la deidad. La recogió entre sus brazos y la arrulló suavemente entre ellos, acunándola.

Pronto informaría tanto al caballero de Géminis como al de Sagitario de la resurrección de la diosa. Y con ello, tomaría la decisión, afortunada o no, de designar a uno de ellos como su sucesor y próximo Sumo Sacerdote de la orden de Atenea. 

 

Con el nuevo amanecer, la noticia de la resurrección corrió entre la pólvora. Todos los habitantes del Santuario quisieron poder ver al bebé, quien dormía plácidamente en una cuna.  —Esperad unos días— pidió el Sumo Sacerdote—,