vez incluso había llamado porque estaban tomándose de las manos después de que Ken se cortara mientras intentaba hacerle la cena a Hide. Abrió un ojo y, efectivamente, la señora estaba en su ventana, a punto de tomar su teléfono; su otro ojo se abrió también y miró a la anciana, implorándole con la mirada que no llamara, pero ella negó y tomó el teléfono. Hide cerró las cortinas y tomó al peliblanco en brazos, llevándolo a la sala y recostándolo en el sofá.

Ken elevó una ceja y el rubio se acostó a su lado, entrelazando sus piernas y mirándolo durante un largo rato a los ojos. Era tan guapo, ¿qué había hecho para merecer un esposo tan buenmozo, inteligente y que le cocinaba casi cada noche? Hide era la persona más afortunada en el planeta simplemente por tenerlo, y no lo dudaba.

—¿Sucede algo? —El peliblanco acarició su mejilla y Hide sólo le sonrió, con anhelo.

—Sólo pensaba en lo afortunado que soy por tenerte a mi lado. —Le devolvió la caricia, pasando lentamente el pulgar por su cintura—. ¿Alguna vez te dije cuánto te amo? —Acercó su rostro hasta que sus narices se chocaran.

—Lo has hecho cada día durante los últimos dos años. —Ken rozó sus narices con ternura y volvieron a besarse, lenta, larga y apasionadamente; el peliblanco se subió a su regazo, y el rubio acarició su pierna con una mano, enviándole repetidos escalofríos a lo largo del cuerpo. Una mano se coló por debajo de su delantal, y un dedo recorrió su erecto miembro, haciéndolo gemir y estremecerse; las manos de Hide eran tan suaves y delicadas que aún seguía sin creerse el nivel de placer que llegaban a darle, lo volvían loco, lo estremecían, le hacían prácticamente perder la cabeza y volverse una máquina de gemidos e incoherencias.

Ken también se preguntaba qué había hecho para tener un esposo así de perfecto; cada mañana lo besaba dulcemente, le susurraba que lo amaba y se iba a trabajar; a media mañana le enviaba una mensaje de buenos días, sabiendo que recién a esa hora se había levantado; cuando volvía de trabajar, lo saludaba efusivamente desde la puerta, exclamando “¡Estoy en casa, amor de mi vida! ¿Me extrañaste?, porque yo te extrañé durante cada segundo que estuvimos apartados” y Ken se ponía rojo de vergüenza ajena por lo cursi que podía llegar a ser; luego, mientras él le preparaba la cena, lo abrazaba y halagaba la comida que ni siquiera había probado aún, alegando que de todos modos sería deliciosa, porque estaba hecha con cariño; y luego de cenar se sentaba silenciosamente a su lado en el sofá, acariciándole el cabello mientras terminaba de leer su libro, o le hacía el amor lentamente contra las sábanas de su habitación. Incluso lo acompañaba a buscar su comida, muy a su pesar, pero no podía negarse, después de todo, Hide era el único de los dos que sabía conducir, y tenía licencia.

Tiró levemente del hombro de su chaqueta y el rubio se sentó, se la quitó y Ken volvió a besar sus labios, tomando el borde de su camiseta para quitarla de en medio y poder apreciar su cuerpo en con plenitud. Ahora que Hide estaba con el pecho al descubierto, el peliblanco podía dedicarse a besar lentamente su cuello y marcarlo de la misma manera en que su esposo había marcado el suyo la noche anterior; los dedos de Hide se hundieron en la piel de sus muslos y Ken presionó su erección con una mano; los pantalones también le impedían el contacto de piel a piel, y comenzaban a fastidiarlo.

Ansiosamente deshizo el botón de sus pantalones y bajó la cremallera, metiendo la mano dentro de sus bóxers y finalmente tocando su miembro directamente. El rubio gimió bajo sus masajes y sus dedos se hundieron aún más en la piel de su esposo; Ken siguió besando su abdomen, bajando sus besos y alejando las manos de Hide hasta que se posaron en sus hombros. El rubio jadeaba, y Ken lo miró con una perversa sonrisa en los labios y una mano en el elástico de sus bóxers, Hide rió y le devolvió la sonrisa, siempre preparado para las ocurrencias del peliblanco. Le quitó los pantalones por completo y finalmente estuvo satisfecho, mirando a su esposo en todo su desnudo esplendor, con la respiración agitada, pequeñas gotas de sudor bajando por su frente y su húmedo miembro derramando líquido preseminal; se mordió los labios de manera inconsciente y acarició los muslos del rubio.

—Oye, Ken, el lubricante —dijo entre jadeos y Ken elevó una ceja, negando con la cabeza.

—Lo hicimos ayer, ¿no? —una mano se apartó de su muslo y bombeó lentamente el duro miembro de su esposo, que siseó entre dientes y cernió los dedos el borde del sofá—, incluso con mi estúpidamente rápida regeneración, debo estar lo suficientemente estrecho para que entres con facilidad. —Simplemente se encogió de hombros antes de lamer lánguidamente su falo y tomar la punta entre sus labios, estremeciendo por completo el cuerpo del rubio. Con la ayuda de su lengua y mano, lubricó todo el miembro con saliva; no hubiera sido la mejor opción para una pareja normal; pero ellos lo hacían a diario y Ken no era