la abrazaba. Siempre había pensado que Thor no estaba del todo satisfecho con él, después de todo era un hombre, no tenía esos detalles que tenía el cuerpo femenino para satisfacerlo, solo tenía un gran amor por él. Loki siguió mirando distraídamente por el balcón cuando Frandal entró a la habitación.

-No voy a ir.

-¿Disculpa?-preguntó el ojiverde despertando de su ensoñación.

-Sif, Volstagg y Hogun van a ir a Midgrad a buscar a Thor.

-¿Y tú no piensas ir por tu amigo?-Frandal se acercó a él y se arrodilló tomando una de sus manos.

-Tú eres mi rey ahora, Loki y Thor es solo un traidor a mis ojos-el ojiverde lo observó unos segundos y acarició suavemente su mejilla.

-Gracias, Frandal, por tu lealtad-le sonrió levemente-Tú sabes bien que puedes hacer lo que desees, jamás daré una orden que no quieras cumplir, si deseas quedarte, entonces eso me complace-el rubio le sonrió con esos bonitos ojos azules que tenían-te ves bien sin barba-murmuró y el otro rio entre dientes.

-Gracias-Loki asintió y se movió de nuevo hacia el balcón.

-Yo… necesito un momento, por favor…-Frandal quería quedarse pero decidió salir, se despediría de sus amigos y vería la forma de hacer pagar a Thor por haber dejado a tan bella criatura atrás por una simple Midgardiana. Loki suspiró.


Pero, todo no fue suficiente, 

Me mata perderte, 

Quisiera arrancarme el dolor. 

Pero mi corazón arrogante, 

Se niega a escucharte, 

No quiere aceptar tu adiós. 

Como fuego en la tormenta se apagó tu amor, 

Todo no fue suficiente, todo es nada hoy.




Evocó un recuerdo antiguo mientras sentía la brisa en su rostro, sonido de risas llegaron a sus oídos y bajó la mirada. En el jardín estaban dos jóvenes cabalgando mientras reían, el cabello rubio de uno contrastaba con el cabello negro del otro. De repente, el de cabellos rubios tomó la mano del pelinegro y la besó, el chico se sonrojó levemente pero su sonrisa era luminosa, verdadera. Loki le dio la espalda a la imagen y se internó en su cuarto. El sonido de una conversación entró en su mente.

-Pronto serás mi esposo-ahora podía ver los brillantes ojos azules del rubio.

-Sí, en solo dos semanas más-sonrió el pelinegro con alegres ojos verdes.

-Ya casi no puedo esperar-le susurró el rubio envolviéndolo en sus brazos, acercándolo a su cuerpo.

-Thor…-susurró el pelinegro antes de dejar que su boca fuera invadida con presteza por el hombre. Se besaron con pasión y frenesí, queriendo fundirse el uno con el otro, ser una sola persona, ser una sola alma.

-Te amo, Loki… te amo demasiado y siempre lo haré-el ojiverde sintió el corazón agitado y pegó su frente a la del chico.

-Yo también, Thor, por Odín que yo también-se besaron de manera más lenta esta vez, casi como si sellaran una promesa. Loki dejó de observar el cuarto y decidió salir a pasear, necesitaba dejar de pensar, dejar de recordar.

-¡Loki!-llamaba el rubio por el pasillo, el ojiverde se sobresaltó.

-¿Qué pasa, Thor?

-Te buscaba, Padre de todo nos ha mandado a llamar.

-Oh… ¿Será por lo de la coronación?-el rubio sonrió.

-No lo sé pero espero realmente que lo sea-Loki se acercó a él y enredó sus brazos alrededor de su cuello.

-Serás un estupendo rey-le dijo en voz baja, el rubio lo abrazó hacia su cuerpo.

-Y tú serás el más bello de los consortes-Loki esbozó una sonrisita divertida antes de besarlo.

Loki desvió su mirada y apretó fuertemente los puños mientras caminaba apresuradamente hacia los jardines privados de Frigga, ese lugar era tan hermoso que siempre lograba calmarlo pero estaba vez no era suficiente. Escuchó voces discutir y sintió el deseo de taparse los oídos pero el recuerdo de la conversación volvió a su mente con igual de fuerza que todos los demás recuerdos.

-¡Te amo!

-¡Basta, no lo digas más!-gritó Loki tratando de separarse del férreo abrazo en el que Thor lo tenía envuelto-¡Soy tu hermano, maldición!

-No de sangre, Loki y los dos lo sabemos-pegó su frente a la del pelinegro y lo miró intensamente-te amo, quiero estar contigo, quiero que seas mi esposo y estar unidos por la eternidad.

-Nadie… Nadie lo aprobaría…-balbuceó, podía sentir como su voluntad flaqueaba con cada palabra dicha. 

-No me importa, lucharé contra todos y contra todo con tal de tenerte a mi lado para siempre.

-Thor…-el rubio no le dejó terminar y lo besó con fiereza pegándolo a la pared. 

-¡Ya no!-gritó el pelinegro-¡Ya no quiero recordar! ¡Ya no más!-un sollozo escapó de su garganta mientras caía arrodillado al piso-¿Por qué, Thor?


Quisiera olvidarte, 

Y termino buscándote en cada recuerdo 

Que habita en mí. 

A ciegas te seguí, 

Volé y caí por ti.





Pero, todo no fue suficiente, 

Me mata perderte, 

Quisiera arrancarme el dolor. 

Pero mi corazón arrogante, 

Se