su ausencia, decidió poner punto final al asunto. Se miró al espejo para infundarse la confianza necesaria y se teletransportó hasta la entrada del búnker, donde se encontró a los dos hermanos tomando el aire y bebiendo unas cervezas.

-¡CAS!- gritó Dean asustado al ver aparecer de golpe al ángel. Su pulso se aceleró.

-Castiel...- susurró Sam mientras sus pupilas se dilataban de deseo.

El ángel notó como el ambiente cambiaba y se respiraba cierta tensión. Tomó aire despacio y miró a Sam. No se sorprendió de ver la mirada salvaje y llena de ganas que tenía, necesitaba más gracia, era un adicto, exactamente igual que con la sangre de demonio, solo que la esencia angelical era mas potente. Le sonrió ligeramente y cambió su vista hacia Dean. El mayor de los Winchester tenía la respiración agitada y los ojos rojos. Cas no podía creerse que estuviese casi llorando por verle después de varios días. "Me quiere..."- pensó con emoción. Sin embargo, lo primero era lo primero.

-Tenemos que hablar. Los tres.- añadió al observar sus expresiones confusas.

-Castiel...- volvió a susurrar Sam con voz dulce- primero tengo que hablar yo contigo a solas.

Cas dudó, sabía que a Sam le estaba cegando la intensidad con la que ahora podía percibir la gracia de un ángel. Era como si fuese un busca-ángeles electrónico, pudiendo detectar a cualquiera por la esencia que desprendían al hacer cualquier cosa en un radio bastante extenso. Sin embargo, él no obtendría gracia si Castiel no se acercaba demasiado o se dejaba llevar, por lo que aceptó.

Dean les miraba extrañado, no quería admitirlo pero los celos estaban llamando a su puerta. Se había follado al ángel con fuerza en el Impala, pero ahora solo quería un poco de cariño por su parte, había mandado a paseo su orgullo al tercer día rezándole. Estaba enamorado de él y pensaba hacérselo saber lo antes posible. Le picaba la curiosidad por lo que pudiese querer hablar con él Sam, pero supuso que sería alguna amenaza del tipo: Si le haces daño a mi hermano, te mato.

Sam le hizo un gesto a Cas para entrar al búnker. Una vez dentro, empezó a caminar con paso decidido hacia las habitaciones, sin dudar ni pararse a mirar si le seguía. Castiel, por su parte, cada vez dudaba más de Sam, tenía un mal presentimiento pero no sabría decir por qué. Estaba muy claro que estaban yendo a la habitación del Winchester, donde había ocurrido todo días atrás. 

Sam abrió la puerta y le invitó a entrar, dejando que pasase delante de él. Se relamió los labios: había caído en su trampa. Castiel sintió la risa grave de Sam y se giró, observando con horror como una cerilla encendida tocaba el suelo lleno de fuego sagrado que formaba un círculo perfecto rodeando al ángel.

-¿SAM?- exclamó.

-Lo siento Cas, necesito aclarar un par de cosas contigo y no puedo permitir que Dean se meta en medio. La habitación está insonorizada, por lo que puedes gritar lo que quieras, que no servirá.

-Sam... Dean se dará cuenta de que falto, no quieres hacer esto. Hablaré de lo que sea, te está cegando el ansia por la gracia, ha actuado muy fuerte en tu organismo, como cuando bebías sangre de demonio.

-No, mi ángel. Te fuiste durante días, mi hermano creerá que te volviste a ir y se enfadará tanto que no te buscará. Vas a darme lo que necesito si quieres salir de aquí, no tienes más opciones.

Sam volvió a reír, se dio la vuelta y, ignorando el grito suplicante de Castiel, salió de su habitación cerrando la puerta y cualquier ocasión de huída. "Es MI ángel, lo siento hermanito, pero no voy a dejar que salgáis juntos sin tener en cuenta mis deseos"- pensó.

Caminó hacia la sala común, donde abrió una cerveza y se sentó con su portátil, dispuesto a averiguar cómo extraer hasta la última gota de la gracia de un ángel.

Sam cerró con fuerza la tapa de su portátil. Llevaba horas buscando información y no había obtenido nada concluyente. Se pasó las manos por el pelo con desesperación mientras se levantaba a por otra cerveza. "Maldito ángel."- pensó con rabia- "tiene que existir otra manera de conseguir su gracia que no sea haciendo que esté relajado, si no me va a ser imposible". Se mordió el labio pensativo y decidió hacer una pequeña visita a Castiel en su habitación, donde éste seguía atrapado por culpa del fuego sagrado.

De la que iba hacia su destino por el pasillo, oyó a Dean en su habitación, se acercó a la puerta y la golpeó con los nudillos suavemente. No obtuvo respuesta, lo volvió a intentar y tampoco. Sam decidió abrir ligeramente la puerta por si pasaba algo y, para su sorpresa, se encontró a Dean de rodillas al pie de la cama rezando.

-Cas... Por favor Cas, vuelve... No me diste oportunidad de hablar contigo- susurraba Dean mirando al techo.

A Sam se le revolvió algo dentro, "está realmente mal"- pensó con culpabilidad. Estaba claro que no le gustaba ver así a su hermano y que le quería mucho, pero la necesidad de gracia