un sonido de triunfo, sacando su mano junto con un pedazo de pollo absurdamente grande.

Como sea, Derek se distrajo por la repentina conmoción proveniente del otro extremo del lugar, y dio media vuelta para encontrar la ambulancia justo afuera de la puerta del restaurante, las sirenas sonando y las luces parpadeando. Es empujado a un lado mientas los TEM se adentran en el lugar, Stiles se comunica con ellos sin esfuerzo alguno con fuego rápido* y terminologías que sonaban complicadas.

Derek se preguntó si era inapropiado encenderse por la competencia que Stiles está desprendiendo cuando ahí hay un tipo que casi muere, a menos de 10 pies* de él.

También se pregunta si es demasiado pronto para pedirle su mano.

•••••••


Stiles (9:32 p.m.)


¿Qué estás haciendo?

Derek limpió su mano cubierta de harina en su delantal y sonríe mientras revisa sus mensajes. Él y Stiles han estado mandándose mensajes desde aquella cita fallida que tuvieron hacía poco menos de dos semanas, incluso si actualmente no se han visto mucho desde entonces. Ahora que está cerca del día de acción de gracias, la panadería de Derek ha estado muy ocupada y algunas noches se encuentra luchando para completar todas las ordenes.

Stiles lo visitó una vez, aunque Derek deseó que no lo hubiera hecho. Verlo comer una rebanada de Tarta de seda francesa fue nada menos que una tortura y no pudo hacer nada acerca de eso, porque estaba trabajando.


Derek (3:33 p.m.)


Horneo.


Stiles (9:33 p.m.)


¿Aún estás en la panadería?


Derek (9:34 p.m.)


No. Estoy en casa.


Stiles (9:35 p.m.)


¿Entonces por qué estás horneando?


Derek (9:36 p.m.)


Mañana es día de acción de gracias y mi familia quiere una tarta.


Stiles (9:36 p.m.)


lol Tú siempre tienes que llevar el postre, ¿No es así?


Derek (9:37 p.m.)


De acuerdo con mi hermana mayor, la tarta y el postre no se excluyen mutuamente.


Stiles (9:38 p.m.)


No puedo creer que te moleste con dos tipos mutuamente excluyentes.


Derek (9:38 p.m.)


Tú también.


Stiles (9:38 p.m.)


Así que ¿Qué tarta estás haciendo?


Derek (9:39 p.m.)


Que delicado cambio de tema.


Stiles (9:39 p.m.)


No seas cliché y haz uno de calabaza.


Derek (9:40 p.m.)


Es el favorito de mi hermana menor. Como sea, no es como que esté haciendo solo una tarta. También tengo de nuez y seda francesa.


Stiles (9:41 p.m.)


Aw ¿Estabas pensando en mí?


Derek (9:42 p.m.)


No. Al parecer al nuevo novio de mi hermana le gusta la tarta de seda francesa.


Stiles (9:42 p.m.)


Tiene bueno gusto.


Derek (9:43 p.m.)


¿Qué harás para acción de gracias entonces?


Stiles (9:44 p.m.)


Voy a estar con la familia de un amigo porque mi papá vive en California.


Derek (9:45 p.m.)


¿Te quedarás en NY?


Stiles (9:45 p.m.)


Sípi.


Derek (9:46 p.m.)


Tendré que pasar por tu casa más tarde.


Stiles (9:46 p.m.)


Solo si traes la crema batida también.


Derek (9:47 p.m.)


Te veré mañana, entonces.


Stiles (9:48 p.m.)


;)

Derek fue a la cama sonriendo. Mañana sería bueno. Bueno, tan pronto como pueda sobrevivir la cena familiar primero.

•••••••

La primera cosa que Derek pensó cuando Cora caminó a través de la puerta fue.

—Oh dios, ella no se escapó esta vez.

La segunda cosa fue.

—Espera. ¿Ese que está junto a ella es Stiles?

—Hola, Der —ella dijo, caminando hacia él y dedicándole una pequeña sonrisa.

—Cora —respondió, pero sus ojos estaban aún fijos firmemente sobre Stiles, quien lucía como un venado congelado frente a las luces de un auto que se aproxima.

—Este es Stiles —continuó Cora, tirando de Stiles hacia ella y envolviendo un brazo alrededor de su cintura —mi novio.

—Tu novio —dijo Derek rotundamente, viendo como Stiles trataba de evitar acobardarse.

—Sí, mi novio —repitió Cora, sonando molesta, su agarre en Stiles apretando un poco —del que te hablé, repetidas veces.

—Correcto —dijo Derek, su voz casi sonó como un gruñido— así que tú eres el novio. Al que le gusta la tarta de seda francesa.

—Síp. Yo soy el novio. Totalmente el novio —respondió Stiles, sonando más como un poco asustado e histérico— el novio yo soy.

Derek estaba a punto de llevarlo dentro de la cocina para poder torturarlo lentamente fuera de la vista de Cora, pero entonces su madre llegó al pasillo, sonriendo radiantemente.

—¡Ah! Tú debes ser el novio de Cora —ella dijo, antes