aunque si digo que traigo dulces en mi boxer traeras al sexy chico a toquetearme porque si es así soy culpable!!! 

-quieres que traiga a mi novio para que te toquetee..- 

-ya son novios?- dice el castaño, poniendo su mano en el pecho- el juro que me amaba, debes dejarlo no te conviene!! 

-Que es lo que sucede aquí!?- pregunta el chico.

-Infeliz dijiste que me amabas!!- menciona el castaño en tono dramático- como puedes ser tan descarado...

-Usted como pretende reclamarme cuando sus hijos pasaron a chequeo!!- dice sonriente.

-Diganme que no se portaron mal!!- menciona negando con la cabeza.

-Señor puede apurarse intento tomar un avión- menciona un señor con desagrado.

-Usted cállese- dice el castaño fulminando al señor- tenemos un triángulo amoroso aquí!- señala a los dos chicos- así que no se meta!

-No es momento para sus escenitas!- menciona el señor harto- quiero tomar el avión!!

-Pues si sigue molestando hago que detengan todos los vuelos!!- menciona el castaño- si no sabe quien soy!!!- dice olvidando a toda la manada- se lo muestro!!

En ese momento Stiles se regresa en la fila haciendo que todos los de la manada se hicieran a un lado, más el último era Derek en la pequeña fila era un toro descomunal, más el castaño posó su mano en su pecho para pegarlo más a la pared- mire!!- dice tendiéndole su tarjeta una de tantas que tenía con diferentes puestos- así que se calla o hoy no vuela!!

Con eso el castaño regreso al frente de la fila, ignorando la gran sonrisa que tenía cierta persona.

-Bien en que estábamos!!- menciona el castaño- juro que eso no es mío!- dice el castaño señalando varios paquetes de dulces chicos ilegales- soy inocente!!!

-lo se son míos!- dice el chico.

-infeliz dices que me amas y me haces esto!!- dice limpiando una lágrima falsa- uno ya no puede confiar su corazón a nadie porque así es como le pagán....

-Vamos a continuar con esto?- dice la chica estaba por terminar su turno- termina mi turno y quiero irme lo más pronto posible!!-

-Bien pero esto no se queda así, la próxima vez que venga quiero una larga explicación de esto!!- dice el castaño sonriente, nunca creyó que la chica siguiera después de quince años.

Todos pasaron por revisión sin decir una palabra, Lidya había hablado o más bien coqueteando con el señor para tener la tarjeta del castaño, más el señor la había tirado en el primer bote de basura que encontró.

Derek había muerto de celos sólo con mirarle coquetear con otros, vale no tenía derecho pero verle de esa forma sintio su sangre hervir de rabia.

*****

"Porque Dios dime Porque!!! Piensa el castaño, pasar las once horas de vuelo sólo para eso le sucediera.

-Fred algún día te hice algo malo?- pregunta el castaño una vez fuera del aeropuerto, no usaba su poder para transportarse a su casa porque tenía que purificar el Yggdrasil, sino ya estuviera alejado de ellos, pero NO! alguien en el cielo le odia, tenían que descomponerse la mayoría de los coches para ese preciso día.

-No señor!!- dice sonriente Fred, comprendía a grandes rasgos lo que pasaba.

-Entonces que hice aparte de haber nacido ha?- dice exagerando sus movimientos con los brazos.

- tal vez es por el osito de felpa que le regaló a aquella Alfa malvada!!- dice sonriente- no precisamente era un buen regalo...

-Que tenía su látigo y usaba unos lindos pantalones de cuero!!- dice el castaño.

-Señor el oso tenía la etiqueta de una tienda para adultos!- 

-Bueno si pero ella es cruel y malvada no creo que le importase mucho eso!!- 

-Puede pero el karma lo pudo tomar como ofensa!! 

-es por eso que me castiga de esta forma!!- 

-solo es un viaje tampoco sea tan dramático!!- dice Fred sonriente- bien por desgracia la mayoría de los autos está descompuestos así que tendrán que acomodarse en estas tres camionetas, Lord Stilinski viene conmigo por favor decidan quien nos acompaña y los demás repartanse en las demás camionetas..- ahora no eran camionetas como las que habían tomado hace quince años ahora eran de las camionetas Suburban la del castaño era blanca porque? Porque Sebastian decía que su nieto era puro y debía utilizar el blanco como insignia de su pureza, las otras dos eran en color negro escoltando a la primera.

 

El castaño había dicho que en una de las camionetas negras donde sobraba milagrosamente un lugar, se fuera el segundo chofer donde el iba ya que no se sentaría con ellos y preferiría ir con Fred al frente a pesar de que este se negara.

-Señor está es una de las razones por las cuales no debe venir al frente!!- dice Fred repartiendo pequeños manazos en la palma del castaño, se la pasaba bajandole, subiendole cambiando la música, prendiendo el aire acondicionado en fin no podía estarse tranquilo.

 

-espera para que es este botón!!- dice el castaño en tono infantil, como era de esperarse su destino no era nada bueno. 

Cora era una de las invitadas, más con eso fue la única en subir a la camioneta, con el iba, Scott, Liam, Lidya, Jackson, Derek