mira a Bahorel, que sigue en su sitio, ahora con una sonrisa más grande. Lo entiende como un gesto de aprobación, así que el rubio se incorpora un poco, acercando sus labios a los de Feuilly.

-¿Si?-

-Si- responde el moreno, terminando con la distancia y besando los delicados labios de Jehan. A medida que pasan los segundos, el beso se va volviendo más intenso y profundo. El rubio se arquea levemente, para pegar su cuerpo al de Feuilly, y este sonríe ampliamente. Sienten movimiento a sus espaldas, y acto seguido, el moreno siente las grandes manazas de Bahorel acariciando sus caderas, y luego aquellos labios que tanto conoce en su cuello. -¿No empieza a hacer un poco de calor aquí?- Bahorel ríe, y Jehan sonríe ampliamente, separándose un poco para quitarse también la camiseta. El grandullón lo imita, para jugar en las mismas condiciones. Feuilly tira un poco del rubio, comenzando a dejar besos en su clavícula, momento en el que Bahorel aprovecha para besarle en los labios. El moreno lleva una mano hacia atrás, comenzando a acariciar a Bahorel sobre el pantalón, y haciendo lo mismo con la otra mano, pero en Jehan. Mientras, ellos dos se besan, con entusiasmo. Feuilly baja los besos, intercalándolos con pequeños mordiscos en la piel pálida del rubio. Bahorel no puede evitar sonreír, con anticipación, y esta sonrisa se hace más grande cuando nota como baja la cremallera de uno y de otro. No rompe el beso con Jehan, aunque ambos jadean levemente al sentir a Feuilly allí abajo. 

-Joder, Fe, macho- suspira Bahorel, y Jehan ríe con suavidad, apoyando la cabeza en el hombro del grandullón, pero dejando espacio suficiente entre ambos para que Feuilly pueda seguir trabajando. Intenta darles lo mismo a uno que al otro; si con uno usa la mano, con el otro usa los labios, y luego, viceversa. Al grandullón le vuelve loco. Lleva mucho tiempo con él, ha perdido la cuenta de todas las veces que han follado. Han hecho de todo. Y aún así, es incapaz de predecir los pasos de Feuilly. Cuando siente aquella boca, tan húmeda, tan perfecta, rodeándolo, se tiene que esforzar por seguir prestando atención a Jehan. Luego, la boca se va, pero siente sus dedos, largos, llenos de callosidades, tan poco suaves, pero tan hábiles para... todo... le vuelven loco aquellas manos... le vuelve loco, por entero. Más de cuatro años y aún mira a Feuilly como el primer puto día. Tras unos minutos, el moreno se incorpora, sonriendo mucho, y los mira besarse. La escena le pone a cien, y no hace nada por ocultarlo, así que los obliga a romper el beso, para unirse a ellos. Llega un momento en el que se siente tan sobreexcitado, que no sabe a quien está besando, de quien es esa lengua, o quien le está acariciando. Le da igual. 

-Prouvaire- el rubio abre los ojos. Tiene los labios ligeramente hinchados, pero sonríe.

-¿Si?- Feuilly acerca los labios a su cuello, justo donde la oreja se une a la mandíbula, y le da un pequeño mordisco. 

-¿Cómo quieres hacerlo?- Bahorel se ríe, porque Jehan se ha sonrojado intensamente. 

-Uh... eh... yo...- Feuilly sonríe levemente también, y mira a Bahorel. 

-No parecías tan tímido hace unos segundos- Jehan sonríe levemente, y se encoge de hombros.

-Eres nuestro invitado, tío- interviene Bahorel -Estás en tu derecho a elegir lo que quieres- el rubio se muerde ligeramente el labio inferior, y mira a Feuilly, lo que hace a Bahorel sonreír muy ampliamente. Lo comprende tan bien.

-Puedo... -se calla y se corrige- podemos... ¿Compartirte? Suena muy mal ¿Verdad?- Feuilly sonríe, y Bahorel suelta una carcajada. 

-Pero te hemos entendido, no te preocupes- responde el grandullón, acariciando la espalda de Feuilly. -¿Podrás?- el muchacho bufa.

-Cómo si no lo supieras ya- Bahorel vuelve a reír, separándose un poco de ellos para buscar su mochila. Mientras, Feuilly ha comenzado a besar de nuevo a Jehan, echándose sobre él, para tumbarlo en el suelo. El rubio sonríe, todavía algo sonrojado, y la sonrisa aumenta cuando se sienta a horcajadas sobre él, tomando con sus manos ambas erecciones y comenzando a masturbarlas a la vez, haciendo que se rocen. Bahorel vuelve, con una caja de preservativos y un bote de lubricante. En realidad, es algo curioso, porque normalmente, entre ellos no usan protección. Pero tampoco es una sorpresa, no es la primera vez que hacen algo así. Toma aire, mirándolos, superado por la escena. Los dos muchachos se besan con ansiedad, pegando sus cuerpos, rozándose, tocándose. Deja la caja a un lado, y se echa un poco de lubricante en los dedos, acercándose a Feuilly, con una pequeña sonrisa. Introduce el primer dedo, y siente como el moreno arquea levemente la espalda, lo que le hace sonreír aun más. Juega un poco, y luego introduce otro, comenzando a prepararle. Echa un poco más de lubricante,