.

—Hey, es mi deporte favorito. — Aomine dijo al instante. —Pero no creo que puedas ganarme en un 1 a 1, soy demasiado bueno. — Mostró aires de grandeza, pero Kagami no se ofendió, al contrario, mostró una sonrisa más grande y una mirada en la que le decía al moreno que aceptaba el reto.

—¡Eso tenemos que verlo, hay que jugar pronto!

—¿Es eso una cita? — Aomine enarcó las cejas, esperando que aquel encuentro entre ambos ocurriera pronto.

—Es un reto, idiota…

El moreno no dejaba de sonreír, aceptando el reto que Kagami le había lanzado. “Pobre de este chico, tendré que trapear el piso con su rostro, deseará no haberme retado” Pensó, pues no había conocido a alguien que pudiera vencerlo en su propio juego.

 

~*~

 

Después de todo, ese partido 1 a 1 tenía que esperar, pues Kuroko, cuando supo sobre el pequeño juego entre sus dos amigos, se apuntó feliz a participar también, y como era de esperarse, Midorima no se quiso quedar fuera.

Ahora tendría que ser un partido de 2 vs 2, aunque ni a Kagami ni a Aomine les molestaba en realidad, después de todo, aquel partido serviría mucho para mirar las habilidades del otro.

 

Era domingo por la mañana, y los cuatro chicos se encontraban en una cancha de basquetbol callejera, calentando para empezar a jugar, pero dos chicos que Kagami conocía a la perfección se autoinvitarían a aquella rara reunión.

 

—¡Hola, Kagamicchi! Qué bueno que llegamos a tiempo. — La voz molesta del compañero de trabajo de Kagami se dejó escuchar. Ese era Kise Ryota, un chico rubio con ojos color miel.

—¡Cállate, Kise, tu voz es muy molesta! — Dijo el chico pelinegro que acompañaba al otro: Yukio Kasamatsu, uno de los mejores bomberos de la ciudad, quien tenía unos bellos ojos azul grisáceos.

Kise y Kasamatsu se habían conocido en el cuartel de bomberos, cuando al chico rubio lo habían transferido de otra ciudad, y con ellos la magia también se presentó. De inmediato sus ojos bicolor cambiaron, dejándoles saber que eran el alma gemela del otro.

Sobraba decir que desde ese momento habían mantenido una rara, compleja, pero bella relación.

 

—¿Qué demonios hacen aquí? — Gritó Taiga, mirando cómo los recién llegados se acercaban.

—Bueno, escuché a Kagamicchi decir que habría un partido aquí, a esta hora, y nosotros amamos el basquetbol, así que aquí estamos.

—Ugh, como si no me bastara verlos todos los días en el trabajo.

—Sólo cállate y déjanos jugar. — Kasamatsu dijo sin ánimos, tomando uno de los balones que se encontraba en el piso, para empezar a calentar.

 

Tan pronto como todos estuvieron listos, empezaron a armar los equipos, con Kagami, Kise y Kuroko de un lado; y Kasamatsu, Aomine y Midorima del otro.

El partido comenzó algo flojo, pues Kise y Kasamatsu mostraban que podían jugar, pero que no estaban en condiciones de hacerlo, muy seguramente porque habían dejado de practicar, y la condición física de ambos no era óptima.

Durante el tiempo que estaban jugando, Aomine se enfocó en los movimientos de Kagami, el pelirrojo se concentraba mucho, además de que parecía que su especialidad era jugar desde dentro del área, muy a diferencia de Aomine, quien podía tirar desde cualquier parte de la cancha y que su tiro traspasara la red; pero por supuesto que no haría uso de sus maravillosas habilidades, pues quería guardarlas para un futuro encuentro 1 a 1 con su alma gemela.

 

El tiempo pasaba, y como era de esperarse, el equipo de Aomine era el que iba ganando por muy poco, pero todos estaban ya agotados, y apenas habían pasado 30 minutos. Parecía que los únicos que aún tenían energías para seguir eran Taiga y Daiki.

—Espe..ren… necesito un poco de agua…—Jadeó Kise, casi arrastrándose hasta la banca, donde estaba su maleta, para buscar un poco de agua.

Los demás chicos lo siguieron de inmediato, necesitaban descansar un poco… tal vez acumular un poco más de energías para seguir jugando.

Al llegar a sus maletas, todos buscaron sus botellas de agua y comenzaron a beber con entusiasmo; a pesar de que estaba nublado, todos ellos parecían estar completamente exhaustos.

 

Kagami, rebotando el balón en el asfalto, miraba cómo sus amigos se hidrataban, no entendía cómo era que se habían quedado sin energías, cuando a él le sobraban muchas.

—Hey. ¿Qué te parece si jugamos un poco tú y yo? — Aomine mencionó, tomando unas bocanadas de aire, dispuesto a seguir jugando. —En lo que ellos retoman fuerza.

—Es buena idea. — Respondió Taiga, sin dejar de botar el balón y caminando unos pasos hasta la mitad de la cancha, notando cómo el peliazul lo seguía de cerca, para luego adoptar una típica posición defensiva.

—Nadie jamás me ha vencido en mi propio juego, Kagami. — Daiki mostró aires de grandeza, mientras que en sus labios ya se formaba una sonrisa triunfadora.

—Sólo eres un hablador. — A Kagami no le importaba ninguna de las palabras narcisistas que pudieran salir de la boca del otro jugador, él simplemente jugaría