brazos de Loki de nuevo, tomándolo hasta dejarlo por completo recostado en la mesa. En esa posición tenía más control sobre el dios, que alguna vez lo habría arrojado por ventana. Se reclinó lo suficiente para besar desde sus labios, cuello y parte del pecho, pero no se detuvo allí, bajó dando un agradable mimo a sus pezones que notaron sus caricias, levantándose y endureciéndose bajo su lengua. Los inaudibles gemidos, que el dios peleaba por reprimir, salieron con escándanlo cuando Tony deliberadamente pasó cerca de su erección, justo por encima de su ingle.

Se enderezó para mirarlo a la cara, disfrutando de lo que es tener el control ahora.

El asgardiano respiraba agitadamente, y su pálido rostro era adornado por un suave rosa concentrado mayoritariamente en sus mejillas. Sus ojos se abrían con anticipación y sus labios concretaron su frustración.

Sin esperar una respuesta atrajo con sus piernas a Tony de nuevo, obligándolo a reclinarse sobre él, agarró su corto pelo castaño para besarlo. Y aunque sus palabras eran violentas su tacto no lo era. Y aún con los dedos en la nuca de Tony lo hizo bajar, guiando sus labios hacia su  voluptuosa necesidad.

El millonario levantó la vista hasta toparse con los ojos del dios, solo para retarlo. Y con una velocidad inexistente dirigió su mano lentamente hacia sus caderas, rozando con suavidad sus muslos, sin tener la mínima intención de retirar la prenda aún. Solo trazando finos círculos por su piel con la punta de sus dedos, ni siquiera dándole el placer del tacto completo de su mano.

Si Loki  se atrevía a ponerse caprichoso cuando él está en pleno trabajo, debería al menos pagar un poco su travesura. Aunque está le habría fascinado más de lo que pudiera admitir.

Volvió a encontrarse con esos ojos, y no soporto mucho más ver la necesidad y deseo en ellos. Así que decidió tirar la ropa interior con sus propios dientes. Haciendo que Loki soltará un suspiro al sentirse del todo liberado. Fijó sus ojos en el rostro del dios, solo para poder ver como contraía sus facciones teñidas de placer al tener su miembro en su boca. Todo de Loki era endemoniadamente sexy, desde sus amenazas, su tono malicioso, sus ojos brillando con lujuria clavados en él acelerando su respiración, hasta sus delgados labios que se abrían y soltaban gemidos llenos de placer.

No sabía desde cuándo, pero adoraba llevar a Loki al límite, a tal grado que empezaba a balbucear en asgardiano cuando estaba por llegar al orgasmo. Por esta razón, no perdió tiempo en caricias superficiales, y chupó con fuerza la punta, mandando una corriente eléctrica a todo su cuerpo.  Para luego seguir succionando su extensión subiendo y bajando por la misma.

Y oh en esos momentos ahí estaban palabras inentendibles que  flotaban libremente en el aire, mientras llevaba al pelinegro a las nubes. Recordaba la primera vez que las escuchó, se sorprendió un poco, sin embargo, su cerebro no se detuvo en intentar comprender el extraño lenguaje que salía tan natural de los labios del otro.

Loki sin poder evitarlo dio un tirón a su cabello castaño cuando el placer lo sacudió desde el interior hasta liberarse entre sus piernas.  Respiró con dificultad, tomando grandes bocanadas de aire. Una vez que estuvo medio recuperado, sus labios extrañaron a Tony.

Y el castaño casi por telepatía, buscó sus labios.

Un par besos lentos y tendidos, le renovaron las energías al pelinegro con su miembro sensible disfrutó  frotarse con el cuerpo del castaño, le valió varios gemidos naciendo desde el fondo de su garganta.

La voz de  Loki resonaba en el aire, libre, lastimera, y sensual, Iron man estaba casi en el límite; sus oídos recogían cada sonido proveniente de sus labios.  Como si el pelinegro soltara notas  sueltas y Tony entendía la melodía porque ambos estaban componiendo la misma canción.

Con cada roce, Stark era golpeado por  descargas de placer que  contraían el cuerpo y en su mayoría las piernas.  Necesitaba más, sentir a Loki por completo.

Y el pelinegro lo sabía, una sonrisa presumida curvaba sus labios orgullosamente.

Y no hacían falta más palabras.

El inventor miró el cuerpo tendido sobre su taller,  aquella criatura que reposaba frente a él era perfecto; su piel pálida como mármol brillaba casi en tono tornasol, su pelo negro descendía a los lados de sus orejas y las partes más húmedas se adherían a su sien enmarcando su rostro perfectamente, superponiendo negro sobre marfil. Sus ojos verdes refulgían con deseo, podía sentir la invitación constante en cada mirada. Y su cuerpo, dios su cuerpo que le partiera un rayo, si no era atractivo, su fino cuerpo tenía definido cada músculo en el lugar preciso.

Loki recogió las piernas, dejando un gran espacio entre ellas, incitándolo a acercarse.

Stark se relamió los labios, el pelinegro le provocaba un deseo inigualable, eran las ganas de enterrarse en su interior y vivir respirando el aroma que despedía su cuerpo.

Ojeo los alrededores en dos vistazos y Loki le leyó la mente, un pequeño frasco de lubricante apareció al alcance de su mano.  En ese  momento amaba tanto a Loki porque realmente no podría soportar mucho más la espera.

Con una rapidez digna de una misión importante, quitó la tapa y untó sus dedos hasta cubrirlos completamente, con elegancia se aproximó al pelinegro y con su mano libre