tuviera tiempo de responder—. Hazte un favor y dile que sí —siguió—. A mí quizá no me guste mucho, pero seguro es buena chica… —sonrió levemente, sin dejar ver sus dientes—. Me voy, tengo Pociones y Slughorn es un pesado.

Scorpius asintió sin saber qué más decir. Sabía perfectamente por qué Adhara se había molestado y tenía que ver con un chico rubio de cuarto año que, en la mesa de Gryffindor, estaba sentado al lado del cabello rojo ardiente de Lily Potter. Louis Weasley.

Lunes por la tarde, 18 de Octubre de 2022, fuera del aula de Aritmancia

Era tonto. Simple y llanamente. Tonto. Al menos así lo veía Rose Weasley, claro, pero no podía dejar de pensar que lo que Ruby le había dicho tenía un punto: «Ya lo sabe, lo menos que puedes hacer es insistir». Así que, armándose de valor, iba a hacerlo. Posiblemente las dos últimas veces que había hablado con él se había puesto roja y los nervios le habían ganado, pero eso no iba a volver a pasar. Ella sabía exactamente lo que quería y no se iba a rendir hasta no conseguirlo.

Así que se acercó después de la última clase que compartían ese día: Arirtmancia, una clase que sólo tomaban unos pocos estudiantes de Ravenclaw, una chica de Hufflepuff y Scorpius y dos chicos más de Slytherin. Rose apenas si los conocía de vista.

—Oye… —interrumpió a Scorpius cuando ya se marchaba y este se dio la vuelta con una mirada interrogante, esperando a que ella hablara. Cuando ella lo notó, empezó a hablar con tropezones, pero más segura de lo que iba a decirle—. Lo siento por lo del otro día… ya sabes… —«no te trabes, Rose, no quedes como tonta», se recordó—, lo de invitarte a Hogsmeade. —Sonrió, un poco más segura de sí misma—. Quizá fue un poco precipitado… —se encogió de hombros—. No tenías por qué darte cuenta de esa manera de que…

Scorpius terminó por ella, un poco cohibido por estar teniendo esa conversación, pero Rose supuso que era lo normal. Que ella lo había arrastrado hasta ese extremo de la conversación. Ella, que insistía en ser clara y analítica.

—… te gusto.

Rose sonrió un poco nerviosamente, pero esa vez no se sonrojo.

—Sí… eso… —dijo—. Yo, lo siento por eso, y todo.

—No tienes nada por lo que disculparte —el tono de Scorpius le sonaba impersonal, más profesional que otra cosa, y eso le dolía, pero no estaba dispuesta a rendirse tan fácilmente. Ella quería a Scorpius Malfoy y eso era todo.

—Te puse incomodo, ¿no? —Ella se encogió de hombros y cuando volteó a verlo descubrió que un pequeño rubor inundaba sus mejillas blancas e inmaculadas—. De hecho soy una tonta, lo estoy haciendo de nuevo… —sonrió nerviosamente, enseñando un par de dientes—; lo siento, lo siento, es mi obsesión por dejarlo todo en claro… quizá en estos temas… —Sacudió la cabeza.

—En serio, Rose, no tienes por qué disculparte.

Scorpius Malfoy sonrió. A Rose no se le escapó que era la primera vez que la llamaba por su nombre.

—Tienes una linda sonrisa, ¿sabes?

Se lo soltó y se fue caminando rápidamente antes de que él pudiera alcanzarla o detenerla.

Él se quedó allí parado, con las palabras «Tú también tienes una linda sonrisa» atoradas en la garganta, acalladas por ese pensamiento que lo perseguía desde hacía días: «No debes mancillar el apellido Malfoy». Pero ya no estaba muy seguro de aquello.



Disclaimer: Todo lo que reconozcan pertenece enteramente a J. K. Rowling y yo lo utilizó sin ánimo de lucro. Por otro lado, los personajes de Ruby Boot y Adhara Zabini me pertenecen a mí y me reservo su uso.



Jueves, a la hora de la comida, 21 de Octubre de 2022, Gran Comedor.



—¿Qué fue lo que te hizo? —Adhara sonreía malévolamente, con esa cara de «se algo que tú no» combinada con su tono habitual—. Digo, Scorpius, no es que hayas desnudado a una…

—No estoy pensando eso…

—… mujer con la mirada antes, porque todos los hombres lo hacen —continúo Adhara, fingiendo no oír ningún tipo de interrupción por parte de su primo—. Pero ya sabes, esta vez eres más insistente… Así que, tienes que confesar. —Adhara se encogió de hombros—. ¿Qué te hizo? ¿Un hechizo? ¿Un filtro de amor…? No, no, Rose Weasley es demasiado santurrona para eso. Y atractivo natural no tiene, por favor, ve ese cabello, parece un nido de pájaros, cuanto menos, y las pecas… una cara cubierta con pecas.

—Tiene ojos lindos.

Scorpius Malfoy se arrepintió de aquellas palabras en cuanto las dijo. Lo sabía perfectamente, todo empezaba con un «Tiene ojos lindos» y terminaba con un «Papá, voy a casarme con una Weasley». No, eso no pasaba. No iba a haber Malfoys pelirrojos merodenado por la mansión a la siguiente generación y, sin duda, mucho menos pecosos. Aunque si tuvieran esos