lo acorraló en el hueco de una de las puertas.— Myc, Myc, Myc…— inició algo agresivamente la conversación mientras hacía que su espalda tocara la madera — Obviamente estas poniendo mucho de tu parte, pero… no es suficiente.  A este paso se acabará el curso y no habrán cruzado ni dos palabras, así es imposible planear nada. Esto, toooodo esto no servirá de nada si no das un paso más. Espero nos sea necesario un empujoncito mágico…—Estás amenazándome, Anthea. Porque eso es lo que parece. — Mycroft había aprovechado la diferencia de estaturas para enfrentarla, si bien en un primer momento permitió que ella lo arrinconara, desde luego no la dejaría pensar que podía amenazarlo. La miraba fijamente a los ojos y la chica titubeó — Eso pensaba yo. — Comenzó a andar para alejarse de ella, pero a los dos pasos se volvió para puntualizar con cierta agresividad en la voz— ¡Mycroft! Ese es mi nombre, nunca me vuelvas a llamar de otra manera.Aquella conversación lo había alterado, todo estaba mal. En el fondo sabía que Anthea tenía razón y eran capaces de dejar pasar todo el año y no cruzar dos palabras, ¿es eso lo que él quería?, ¿acaso se conformaría con ver aquella sonrisa a diario y saber que era solo para él? Había caminado, perdido en sus pensamientos, y sus pies lo habían llevado bajo aquel gran árbol donde a Greg le gustaba esperar a que pasara hacia clase de herbología, porque eso era lo que hacía, esperar simplemente para verlo una vez más. Esa clase no la compartían, nunca tuvo sentido verlo allí, hasta que todo tuvo sentido. Tomó una respiración profunda que le infundiera el valor  necesario para lo que iba a hacer, y se sentó entre las raíces de aquel, a esperarlo. El corazón le latía tan rápido que por un momento creyó que entraría en pánico y se marcharía. Intentó tranquilizarse, puso su cabeza entre sus piernas y respiró pausadamente. De pronto un movimiento a su lado lo hizo girarse alarmado, para encontrarse la mirada y la sonrisa que conseguía que todo en él se alterase. Era incapaz de hablar.  — Me tardé, lo lamento —Greg comenzó a hablarle como si siempre lo hubieran hecho, como si supiera que había estado esperándolo por mucho tiempo y mereciera una disculpa. Aquello era a la vez extraño y perfecto, y más ahora que podía verse reflejado en aquellos ojos avellana.—No te preocupes, esperaría ci…— ¿cien años? En serio Mycroft, ¡céntrate! Gracias a todos los grandes magos, el haberse reñido mentalmente funcionó para no terminar de decir aquella cursilería, aunque la hermosa sonrisa que se formó en el otro chico dejo entrever que había captado perfectamente la idea. —Tienes que venir y ver una cosa — Lestrade se levantó de repente y le alargó una mano para ayudarlo a alzarse. Aquello se sentía bien, la calidez y suavidad de su piel. Sus manos parecían encajar tan perfectamente que no se dieron cuenta de que abandonaron el lugar sin soltarlas. Lestrade ya no tiraba de él, simplemente caminaba a su lado contándole cosas insignificantes de su mañana, como que utilizó un hechizo rellenador para conseguir que su profesor de Historia de la Magia se sintiera indispuesto, de todos era sabido que lo que consumía en los desayunos distaba mucho de simple leche caliente, y aquella sin duda era una jornada muy especial. A Mycroft la verborrea le habría sido totalmente inaceptable si hubiera venido de cualquier otra persona insignificante, ¿qué quería eso decir?, ¿acaso eso era el amor, el poder compartir cosas sencillas como si fueran lo más importante del mundo?, ¿eso sentía por Gregory, amor?, y, ¿desde cuándo había empezado a pensar en él cómo Gregory?

Habían salido de las inmediaciones del castillo, bordearon el bosque oscuro hasta alcanzar una pequeña choza. Gregory dijo unas palabras entre susurros y la puerta se abrió dejándoles paso a su interior. Allí hacía un calor enorme, la chimenea estaba encendida y cerca de ella descansaba un chico de la casa Gryffindor, algo más joven que ellos. — ¡Ey, John! Regresé, ¿cómo está el pequeñín? — Gregory había dado un golpecito en la pierna de aquel chico rubio y este entreabrió los ojos. — ¿El pequeñín? — la voz profunda de Mycroft hizo que aquel abriera los ojos de golpe, además que no había intentado bajar la voz ni mucho menos, tal vez incluso se había alterado al escuchar a Gregory llamarlo pequeñín, ¿qué tipo de relación tenían aquellos dos? ¿para eso lo había llevado hasta allí, para ver su sitio secreto?—No se… aún no eclosionó — ¿eclosionar? Pensó Mycroft ante las palabras del rubito que seguramente se había adelantado en su línea de pensamiento, celos, extraño sentimiento.Mycroft avanzó hasta donde estaba Gregory para ver qué era eso que miraba tan emocionado. — ¡Un huevo de dragón! — Gritó emocionado — pero, es ilegal... ¿de dónde lo habéis sacado? En ese momento, cómo si el vibrar de la voz de Mycroft hubiera sido el detonante, la cascara de aquel enorme huevo dorado comenzó a desquebrajarse de arriba abajo, Gregory tomó la mano de Mycroft y entrelazó sus dedos. Estaba nervioso, todos lo estaban, no todo el