el barranco, el mar turquesa chispeando por el sol, el cielo infinitamente claro, las curvas de la costa, el silbido de la brisa, la cálida arena en mis pies… Debe de ser eso. Es todo eso."

Milo parpadeó varias veces, confundido y sorprendido por lo que le pareció una exagerada disertación sobre su hogar. Sin embargo, tal vez orgulloso de que alguien como Camus se atreviera a hablar así de algo que sentía tan propio como si lo hubiera hecho con sus propias manos, sonrió y asintió casi con vehemencia.

-"Entonces lo que pasa es que es tanto que tu pobre cerebro no puede lidiar con ello."

-"Si. Eso es."

Mucho más relajado, Milo volvió a tomar su lugar a lado de Camus, moviendo sus pies de un lado para otro y aguantándose las ganas de desbocar su risa.

-"Como siempre, tu problema es que piensas demasiado. A veces, es bueno sólo cerrar los ojos y disfrutar."

Camus asintió pero, a diferencia de Milo, optó por no cerrar los ojos. Sería tonto el hacerlo y perderse el espectáculo que brillaba frente a él.

Cuando el dolor de su estómago desapareció, supo que tenía qué darle la razón a Milo.

A veces era mejor dejar de pensar.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Se tambaleó entre la nieve dando varios pasos en falso antes de poder sentirse seguro. El perenne amanecer siberiano no le ayudaba, lo único que le permitía ver era un monocromático reflejo azulado. La situación empeoraba cada que exhalaba; el denso vaho que su nariz despedía nublaba su vista y le obligaba a parpadear varias veces antes de atreverse a inhalar aire nuevamente.

Entrecerró los ojos esperando encontrar a la distancia la pequeña construcción que representaba el final de su viaje. Permaneció en ese lugar por un buen rato hasta que la escharcha en sus pestañas le impidió reconocer cualquier cosa que no fuesen manchones azules y negros. Con sus manos enguantadas talló suavemente sus párpados. Podía sentirlo no muy lejos de ahí: el cosmo de Camus titilando entre la oscuridad, sutil, pero brillante como una velita a medianoche.

El Santo de Escorpio hizo acopio de la poca fuerza de voluntad que aún tenía consigo y siguió adelante, caminando ciegamente hacia el faro. Todos los años era lo mismo: el corto camino entre el puerto de Pevek y Yanranay se alargaba conforme avanzaban los minutos, y el frío penetraba sus ropas y piel. ¡Si tan sólo llevara su Armadura consigo! Pero el Patriarca nunca hubiera accedido a algo así. Los Mantos Sagrados debían ser utilizados para proteger a la Diosa, no para andarlos paseando por toda Eurasia con un fin tan vano como el de visitar a un amigo.

Una fortísima corriente de aire lo obligó a abrazarse a sí mismo. Tambaleó nuevamente y, cuando el viento cesó, gruñó con molestia, mientras se prometía a sí mismo que nunca más visitaría a Camus en ese lugar tan abandonado por los Dioses. Luego recordaba que ya había hecho esa promesa antes, y que lo más probable era que nunca la cumpliría. Frotó sus manos contra sus piernas y siguió adelante; no le faltaba mucho para llegar a su destino.

Unos metros más y dio con ella: la bendita cabaña que buscaba desde hacía más de veinte minutos. Agotado, pero satisfecho consigo mismo, el Santo de Escorpio alargó sus zancadas deseando correr hasta el portal de la casa, pero conteniéndose. Si caía al suelo le tomaría varios minutos poder levantarse nuevamente, no sólo por sus entumecidos músculos, sino porque llevaba consigo tres capas de ropa que le impedían moverse con normalidad.

Reconoció luces en el interior de la cabaña y, en anticipación, deslizó el gorro de su abrigo hasta su espalda. Comenzaba a remover sus cabellos cuando escuchó un ruido metálico y la puerta del edificio se abrió mostrando al Santo de Acuario.

Milo escuchó su nombre pocos segundos antes de ser recibido con un firme abrazo. Sorprendido por tan efusivo saludo, a Escorpio le tomó tiempo corresponder el agarre. Pero, quizá conmovido por la tierna demostración de cariño, lo sujetó con aún más fuerza, alzándolo unos diez centímetros por sobre el suelo.

Camus espetó algunas palabras en ruso y Milo rió, adivinando lo que significaban mientras le dejaba sano y salvo sobre el hielo.

—Sólo un loco como tú podría salir a este maldito frío con una playera sin mangas —señaló mientras frotaba sus manos contra los hombros desnudos de Camus—. Por otro lado, sólo un loco como tú querría vivir en un lugar como éste.

—La última vez que revisé había al menos otras cinco mil personas viviendo por aquí.

—Tonterías —acusó el otro—. El hecho que haya gente tan loca como tú no quiere decir que tú no lo estés.

—Pero el cuerdo que vive entre locos es el único realmente loco —declaró mientras guiaba al otro al interior de la cabaña—. Ven, parece que pronto iniciará una tormenta.

—Cada que vengo hay una tormenta. Pareciera que el clima espera mi visita para empeorar.

—Exageras como siempre. Apenas terminó el invierno, es normal que aún haya nevadas.

Milo no se tomó la molestia de responder puesto que ya estaba calentándose frente a la chimenea. Una vez ahí, se quitó toda la ropa de la que podía prescindir, y acercó sus manos al