Sirius  es un idiota. Es un idiota que se cree el rey del mundo porque ha  besado a una chica por primera vez, y desde su punto de vista eso le  convierte en el semental de la habitación y de todo el curso, por  extensión. Así que se infla como un globo aerostático y ni siquiera se  le pasa por la cabeza que puede que haya más gente en su situación.  Gente que es todas las cosas que Sirius no es: callada, celosa de su  intimidad, discreta. En resumen, gente como Remus. He besado a mi primer chico, le diría si tuviese valor, en los labios y en las orejas y entre las piernas, y él me lo ha hecho a mi y todo ha durado más que tus malditos cinco minutos.

Así  que es por Sirius Black, porque es un idiota y porque estar con él  media hora en una habitación hace que toda su angustia adolescente se  dispare hasta la estratosfera, que Remus acepta el vaso de Tumbagigantes  que le ofrece James, a pesar de que sabe que es una mala, malisima, pésima idea.

---

Esta ha sido, probablemente la mejor idea que Sirius ha tenido en la vida.

Remus  no recuerda qué era lo que le preocupaba tanto de la situación,  exactamente. Sólo sabe que Tumbagigantes es un nombre terriblemente  acertado para esa bebida, porque han bebido dos vasos a lo largo de hora  y media y están todos tumbados sobre diferentes superficies, sólo  desafiando la horizontalidad para beber otro sorbo de ese brebaje mágico  o para cambiar de superficie sobre la que tumbarse.

- Tíos. Tíostíostíos. – Dice James, incorporándose de repente. – Ya sé lo que tenemos que hacer.

Los otros tres contestan con un mmm vagamente interesado, demasiado relajados para compartir su excitación.

- En serio, en serio. – Dice, con la intensidad de los borrachos.- Veréis, a mi me gusta Lily ¿sabéis?

-  Tendríamos que ser ciegos, sordos, sufrir graves afecciones mentales y  vivir en el Polo Sur para no saberlo, James. – Interrumpe Sirius,  acabándose su tercer vaso de golpe.

- Decía que a mi me gusta Lily, - Repite James, sin inmutarse.- y aquí el compañero Sirius ya ha. Bueno. Ya ha besado a una chica.

Los tres le miran, expectantes.

- ¿No lo véis?

Le siguen mirando.

- Oh, por Merlín. ¡Sirius tiene la obligación moral de enseñarnos!

Sirius  se levanta de golpe, todo energía en un abrir y cerrar de ojos. –  Tienes razón, tío. – Dice, dándole palmadas en la espalda. – Tienes toda  la maldita razón del mundo. Tenéis que practicar con urgencia.

- ¿Practi—Yo, yo me refería a que podías darnos algunos consejos—

-  ¡Nada de eso! – Dice Sirius, completamente excitado. - ¡Las clases del  Profesor Black serán enteramente prácticas! Venga, corderitos, por  parejas.

Remus se sienta como puede, la cabeza dándole vueltas  pero con un vago sentimiento de alarma. No sabe muy bien por qué, pero  puede que sea

- Mira ¿sabes qué? Mejor os coloco yo. James, tú con Peter. Remus, conmigo.

Por eso.

- ¡Hey! – Protesta James. - ¿Por qué tienes que decidirlo tú?

-  Pues porque soy el profesor. Y porque tío, no hay otra combinación  posible. Tú y yo, en fin, si quisiese cometer incesto le daría una  alegría a mi madre y me casaría con mi prima Narcissa. Y Peter y yo  estamos en extremos opuestos de la cadena alimenticia. – Dice con  seguridad, como si lo que acaba de decir tuviese el más mínimo sentido.  Aunque James y Peter parecen suficientemente convencidos, porque  asienten solemnemente mientras se acercan para sentarse en la cama de  Sirius.

- Vale, venga. Empezad. – Les azuza Sirius, mientras  Remus observa todo el asunto con una mezcla de temor y curiosidad desde  una distancia prudencial, por lo que pudiese pasar.

James  carraspea y sonríe, cierra los ojos y se inclina hacia Peter, que tiene  una cara de susto tremenda. James está demasiado borracho para acertar a  la primera, así que besa a Peter en la nariz y se ríe, antes de apuntar  mejor y darle un beso minúsculo en los labios.

- No, no, ¡no! –  Grita Sirius, haciendo que se separen asustados. - ¡Mal! Cornamenta,  tío, no estás besando a tu abuela Gertrudis. Y tú, Peter, parece que has  visto al coco. Volved a empezar. Apuntad, cerrad los ojos y, qué sé yo,  pensad en Inglaterra.

Lo vuelven a intentar, esta vez con un  resultado un poco más creíble, pero a Sirius sigue pareciéndole  inaceptable, así que se enfurruña y les separa. Se levanta murmurando si quieres hacer algo bien… y se sienta en el suelo delante de Remus, mirándole decidido.

- Bueno, Lunático. Parece que vamos a tener que enseñarles.

Qué, no, espera, ¿¡Qué?!

-  ¿Qué? – Pero suena débil porque Sirius se está inclinando hacia  adelante, los ojos entrecerrados y Remus está tratando con todas sus  fuerzas de pensar en Inglaterra, pero se le está haciendo algo  complicado porque Sirius está terriblemente cerca y es difícil  pensar en