amigo imaginario cuando podía sentirlo tan real?

 

''No lo creo,'' se apresuró a responder Namjoon. ''Estabas solo así que vine.''

 

''¿Quién eres entonces?'' Yoongi se atrevió a levantar la mano e hizo un amague con tocar el cabello de su amigo, quién ahora cerraba los ojos.

 

''Tú sabes. Soy Namjoon, Yoongi''

 

''¿Puedo tocar tu cabello?''

 

Namjoon asiente en silencio y pronto los dedos de Yoongi comienzan a mezclarse con su cabello oscuro. Es real, Yoongi susurra dentro de su cabeza, es real.

 

''¿Puedo tocar tu cara?'' Vuelve a preguntar, ingenuo y sin titubear. Namjoon vuelve a asentir y la punta de su dedo índice va directamente al pequeño pocito en la mejilla izquierda del menor. Una, dos, tres, cuatro veces.

 

''Si sigues voy a morderte y te quedarás sin dedo.'' Namjoon amenaza y en cuestión de segundos comienza a reír. Yoongi cree que esa carcajada le hace cosquillas y ríe con él.

 

Pero entonces, el corazón dentro del pecho de Yoongi comienza a galopar con fuerza porque sabe que Namjoon tiene que irse a casa. Es curioso cómo puedes reír y el segundo después, llorar.

 

''Creo que es hora de que te vayas, es tarde'' Yoongi se limpia los ojos con el puño de la camiseta antes de que puedan salir otras lágrimas. Es la primera vez que le dice algo como eso y se siente incorrecto.

 

''Lo sé,'' ambos saben lo que significa. ''Espera, ¿estás llorando?'' Namjoon, quién no deja de sonreír por un segundo, ladea el rostro y niega con la cabeza.

 

''No...''

 

''No puedo irme si estás llorando''

 

''¡No estoy llorando! Sólo vete.'' No se supone que hable, no se supone que lo vea llorar, no se supone que sea testigo de su debilidad, Yoongi siente vergüenza, nunca le gustó llorar frente a nadie desde que escuchó a su padre decir que llorar no estaba permitido en un hombre. Y él lo era, ya tenía diez años y su papá tenía razón, ya estaba mayor como para seguir creyendo en fantasías incluso si tales fantasías eran torpes, tenían una sonrisa tibia y lo ayudaban a poner caramelos explosivos en la mochila de Hoseok.

 

Namjoon asintió en silencio y se puso de pie lentamente.

 

''Lo sabes ¿no? Quiero decir, que no estás solo. Tienes a Hoseok y a Seokjin, y a tu padre'' Dice el menor despeinando el cabello de Yoongi, quién se rehúsa a mirarlo y esconde su rostro en la almohada. ''Y estoy seguro que más personas van a llegar a tu vida, Yoongi. Fue lindo conocerte'' Y Yoongi aprieta el puño sobre la frazada de la cama, mordiéndose el labio para resistir la urgencia de correr hacia su mejor amigo y gritarle que no lo abandone, que no está preparado para dejarlo ir. Que él no es un hombre, él es un niño y está asustado. Pero no lo hace, Namjoon desaparece rápido, sin dejar rastros y cuando todos están durmiendo, Yoongi llora.

 

Tiene diez años cuando Namjoon se va de su vida.

 

****

 

Después de cumplir los quince años, su padre fallece en el cuarto que solía compartir con su madre desde que contrajeron matrimonio y al que Yoongi solía ir cuando tenía cuatro años y sufría pesadillas. Tampoco dice adiós, la noche anterior decidió acostarse más temprano de lo usual y aquella mañana mientras Yoongi se preparaba para asistir a la escuela, se encuentra con la pérdida de otra persona en su vida, probablemente la más importante.

 

Su padre murió dormido y los profesionales dicen que no sufrió. 'Apnea del sueño', dijeron, un trastorno respiratorio que sucede mientras la persona duerme.

 

Yoongi está seguro que su padre murió a causa de un corazón roto.

 

Ese día él no llora en honor a su padre, pero el vacío dentro de su pecho le rasguña el corazón y se lo abre en dos. Duele, duele como si estuviera cayendo a un mar de fuego y las llamas se lo comieran vivo.

 

Hoseok le da un abrazo y promete que todo va a estar bien. Yoongi sabe que no es verdad pero asiente en silencio, de todos modos.

 

****

 

Con veintitrés años, Yoongi es productor musical y cree que ya no necesita más nada en su vida. Hace lo que ama, olvidó las ilusiones que rondaban en su cabeza antes de encontrar su amor por la música y las melodías que crea son las que pelean con sus monstruos internos. La música le salvó la vida y no puede estar más contento con ello.

 

Yoongi convivió con Hoseok durante sus estudios para obtener su licenciatura en música, hace menos de un año  se instalaron en Seúl y una vez ahí, Hoseok decidió mudarse con su nueva pareja, Jimin.

Ahora Yoongi vive solo pero no se queja, su departamento de soltero se ocupa con sus amigos cualquier día de la semana, y aunque vive lamentándose el hecho de que son demasiado ruidosos, Yoongi no puede evitar sonreír cada vez que Taehyung, un aspirante a cantante amigo de su mejor amigo, imita a los actores de algún drama; o las competencias estúpidas entre Jimin y Hoseok que terminan con Jimin ganando porque Hoseok es demasiado devoto a su novio. Sonríe también cuando Jungkook, un mocoso que se mudó al cuarto de