" había sido Jordan. Habían estado pegados juntos. Cuidando uno del otro. Con la tendencia de Jordan a enfermarse y la propensión de Derek a meterse en peleas que le dejaban lesionado... Jesús, podrían haber utilizado los servicios de alguien como el doctor Stiles Stilinski.Derek tomó sus llaves. ─Dame la dirección.Diez minutos más tarde iba conduciendo por las calles su motocicleta favorita, una Indian Blackhawk. Mientras se desviaba por Sloat Boulevard hacia la autopista 1, consideró devolverse. Cuando ingresó al vecindario familiar de Stiles, el impulso se hizo más fuerte. ¿Por qué había accedido a esto?«Solo consigue que la motocicleta encienda y luego vuelve a tu enorme y creciente lista de tareas pendientes»La casa en buen estado de Stiles había sido meticulosamente restaurada, al igual que el resto de las casas de la época de los años 20 que se alineaban en la calle. La residencia de estilo mediterráneo tenía grandes ventanales, un camino de ladrillo, y un hermoso patio, una buena combinación. Un poco hogareño, si uno estaba en ese tipo de cosas.¿Quién no lo estaba?La puerta del garaje se abrió, y Stiles estaba ahí dentro, viendo su Harley. Derek se detuvo y estacionó su motocicleta en el camino de entrada.─He estado tratando durante veinte minutos de conseguir encenderla ─dijo Stiles mientras Derek entraba en el impecable garaje, ni una sola herramienta a la vista.Hombre, ¿cómo funcionaba el tipo sin necesidad de herramientas?─Realmente aprecio el que hayas venido ─dijo Stiles.─No hay problema.Stiles se mordió el labio. El automático gesto parecía un hábito bien establecido. Sus labios rojos y delgados contrastando con su pálida piel, llena de lunares y su  mirada ámbar abierta, honesta y llena de una evidente inteligencia.Se habían ido los jeans y la flamante nueva chaqueta de montar de ayer. En lugar de ello, Stiles llevaba pantalones de color caqui y un polo más apropiado al académico que acechaba debajo.Stiles plantó su mano en su cadera, mirando la Harley. ─No puedo decidir si es la moto o si soy yo.─Tengo una WLA 1942 que también es una perra para encenderla.La mirada de Stiles subió en un segundo hasta la de Derek. ─ ¿Debería estar tomando su renuencia de manera personal?─Absolutamente.Stiles se rio y le envió a Derek una sonrisa. A pesar del cansancio y el momento incómodo de esta mañana, Derek sintió la necesidad de devolverle la sonrisa y se quedó pensando en el porqué. Sonó un timbre al fondo, interrumpiendo el momento.Stiles echó la cabeza hacia la casa. ─ ¿Te importa? Sólo tengo que apagar el horno.—Adelante.Stiles abrió la puerta que daba a lo que parecía ser la cocina haciendo que un delicioso olor flotara en el garaje. Sintiéndose ansioso, Derek se movió sobre sus pies mientras examinaba su entorno, tratando de recordar por qué había accedido a hacer el viaje hasta la casa de Stiles.Un sentimiento de obligación, en su mayoría. Curiosidad también, acerca del hombre que Lydia había estado mencionando desde hacía varios años. Derek había esperado que fuera serio, aburrido y tenso, no con el sentido autocrítico de humor de ayer. Empujar la moto hasta el taller tuvo que haber sido humillante. Era difícil no admirar como Stiles manejaba con tanta dignidad una situación embarazosa tras otra. Y cada interacción dejó a Derek un poco más curioso...Se frotó la mandíbula. Pero aún tenía trabajo saliéndole hasta por las orejas y una carrera de motos que organizar en honor de Jordan.Con el ceño fruncido, Derek miró a la pared del fondo que contenía una foto enmarcada, en tamaño póster, de una multitud de personas con carteles. Se acercó más, intrigado.La protesta se veía muy concurrida. Derek no tuvo problemas para averiguar el tema, una manifestación en apoyo al matrimonio gay. Carteles salpicaban la escena con consignas como: Abajo el DOMA y No odien, anulen la Prop 812. Y entonces vio a Stiles en la foto con un cartel que decía: Jesús tenía dos papás y él salió bien.Derek se tragó una risita y se giró para ver a Stiles volver a entrar en el garaje.─Genial lema ─Derek le señaló a Stiles con un gesto.Stiles siguió la mirada de Derek y otra sonrisa relajada apareció. ─No se me ocurrió otra frase, pero me pareció que esa bien valía la pena repetir.─Sin duda una ganadora.─Apela a mi amor por la ironía.Derek dejó escapar un gruñido divertido. ─Sé lo que quieres decir.Estaba a punto de darle la espalda al póster cuando vio a una mujer de mediana edad en la foto, de pie a la izquierda de Stiles, cabello castaño igual que el de Stiles. Los mismos ojos ámbar. Derek se inclinó para leer el letrero que sostenía la mujer. Además, de ser enorme, en él se podía leer: Estoy esperando a que mi hijo y su pareja logren la igualdad de derechos. Debajo había una fotografía ampliada de una invitación de boda.Stiles Stilinski e Isaac Lahey tienen el placer de invitarlos...La sorpresa ensanchó los ojos de Derek.─Mi madre ─dijo Stiles.Derek se aclaró la garganta, tratando de pensar en una respuesta. ─Apoyo.Ciertamente tenía que admirar