He-eyy 



 Out the back door 



 Goddamn 



 But I love her anyway 



 I love her anyway 



 I love her anyway 



 Out the back door 



 Goddamn 



 But I love her anyway 


 

La puerta de madera oscura con un número veinte en anticuados números de latón con pintura dorada se materializó como si hubiese salido desde el concreto de un momento a otro. Los ojos azules de Grimmjow la observaron detenidamente, sopesando si debía simplemente atravesarla de una sola patada, o golpear y hacer de su entrada algo más para el recuerdo.

Iba a tener que pasar mucho tiempo en su cabeza después de lo que tenía planeado, así que lo mejor era comenzar a acostumbrarse a ella.

Alzó la mano con elegancia y golpeó tres certeras veces con los nudillos sobre la madera. Su corazón bombeó sangre a un ritmo tan acelerado que creyó que incluso el perezoso de la habitación diecinueve, con su televisor a todo volumen, era capaz de oírlo. Pero incluso aunque la presión sanguínea palpitaba en la vena tras su oreja y en la punta de sus dedos, se sorprendió al encontrarse a sí mismo tan escalofriantemente tranquilo que casi soltó una risita de placer.

La puerta se abrió de un tirón, ojos marrones entornándose y posteriormente abriéndose en sorpresa. El pánico se alzó tras los irises color chocolate, revoloteando como una mariposa nocturna atrapada dentro de un frasco. El color huyó de su rostro, dejando ante él un pálido fantasma con el llameante cabello naranja tan vibrante que parecía una broma.

—Buenas noches—saludó suavemente, sonriendo de medio lado.

—Grimmjow—tartamudeó Ichigo, dando un paso atrás. ¿Por qué tenía el descaro de asustarse? Se lo había buscado el mismo. Las personas no deberían tener derecho a lamentarse de cosas que ellos mismos habían causado; los hacía parecer patéticos—. ¿Qué haces aquí?

—Podría preguntar lo mismo—contestó despreocupadamente, ingresando a la habitación con una larga zancada. Cerró suavemente la puerta tras de sí, todos sus movimientos llenos de tanta sutileza que incluso el peli naranja notó que algo iba mal. Sus ojos siguieron paso a paso cada acción de Grimmjow, mirándolo aterrados a la cara cada pocos segundos y desviándose aún más asustados.

—Yo…

—Es que me sorprendí al verte entrar aquí—continuó Grimmjow, decidido a parecerse a una cobra a punto de clavarle los colmillos. Ichigo miró a su alrededor, a la colcha verde botella, a las cortinas color crema, al suelo de parqué desteñido, al biombo estilo japonés que podía parecer alguna clase de sarcasmo de parte del destino. Era bueno, supuso el peli azul echándole una placentera ojeada el biombo, que tuviera algo que le recordara a casa mientras el destino cobraba sus deudas—. ¿Por qué un hotel? ¿Es que ronco demasiado?

Kurosaki tuvo el descaro de soltar una temblorosa risita.

—No, no es eso. Necesitaba algo de privacidad para… trabajar.

—Veo que estás muy ocupado.

Él abrió la boca, sorprendido. Detectó el peligro surgiendo en la voz de Grimmjow, la sonrisa y los ojos brillantes. Instintivamente, el peli naranja intentó buscar una salida.

— ¿A qué te refieres?

—Oh, Berry—murmuró Grimmjow, lentamente, mientras se acercaba a él. Ichigo retrocedió, encontrándose de pronto con la puerta del baño tras su espalda, completamente atrapado entre la madera y el depredador que se acercaba a él con rapidez y elegancia—. ¿Dónde despertarás mañana?


   



 Miss Jackson 



 Miss Jackson 



 Miss Jackson 



 Are you nasty? 



 Miss Jackson 



 Miss Jackson 



 Miss Jackson 



 Are you nasty? 



 Are you nasty? 



 I love her anyway 


 

— ¿Qué…?

Grimmjow no esperaba su propia reacción. Pensó que su mente estaba trabajando en frío, que estaba completamente enfocado en su siguiente paso. Por lo mismo, se sorprendió tanto como Ichigo cuando cerró el espacio entre ellos, sus manos aferrándose a su cuello y presionando los pulgares bajo su barbilla, obligándolo a echar la cabeza hacia atrás. Sus labios descendieron con ferocidad, con hambre, intentando traspasarle toda la humillación y la tristeza a través de su propia piel.

Ichigo gimió y se retorció contra él, sus manos buscando como siempre el límite de su sudadera y su camiseta, intentando llegar hasta la piel suave de su abdomen. El peli azul sabía lo que quería; quería delinear los músculos de su estómago, quería acariciar los oblicuos que se escondían en la cinturilla baja de sus vaqueros.

Pero esta no era su noche.

—Quieto ahí—siseó contra sus labios, sus ojos clavados en él con ferocidad mientras apretaba un poco más de la cuenta su cuello entre sus dedos. La respiración del peli naranja se atoró en su garganta, el pánico llenando sus facciones mientras lo miraba de vuelta, grandes ojos del tamaño de la luna llenos de miedo—. Juguemos un poco antes de que todo termine.

Grimmjow sabía que quería preguntar, quería saber a qué se refería. Pero el momento era demasiado delicioso como para desperdiciarlo explicándole su verdadera intención. Todo eso era muy perfecto como para lanzarlo por la ventana y detener la urgencia de disfrutar una vez más de todo antes de que el final lo atara de pies y manos.

Volvió a besarlo, a morder su labio, a dejar su lengua vagar por la cálida cavidad que ya conocía de memoria. La saliva de Ichigo sabía a chocolate, a sexo