hallaba un Katsuki con más rabia de la normal.

—Tú... ¡BASTARDO! —Terminó por decir Bakugou y comenzó la persecución para exterminar a Kaminari.

Todos se quedaron contemplando como Denki salía corriendo de la clase y como detrás Katsuki le perseguía como si le fuese la vida en ello.

"Es gracioso porque a pesar de que es Bakugou el que persigue a Kaminari, en realidad se ve a Kirishima persiguiendo a Bakugou." Eran algunos pensamientos de la mayoría del aula.

—Espera un momento... —Empezó a reflexionar Iida.— ¡No se corre por los pasillos! ¡Y la clase ya va a comenzar! —Exclamó y se puso en marcha uniéndose al dúo que acababa de salir por la puerta.

—¿Bakugou-chan se está persiguiendo a sí mismo? —Preguntó Tsuyu.

—Algo así... —Respondió Uraraka.


~POV Kirishima~



Oh no. Esto está mal, no debería hacerlo.



Debería detenerme... pero no puedo.


No sé cómo he llegado a esta situación, pero tenía muchas ganas de probarlo. Allí me encontraba, en el baño, masturbándome con el cuerpo de mi amigo.

Siempre me había preguntado cómo se sentía ser Kaminari. Al tener un quirk eléctrico, echar pequeñas chispas por los dedos... ¿Se sentirá mucho más placentero? Quería probarlo, quería sentirlo y, joder, fue increíble. La fricción entre el pene de Kaminari y las suaves descargas eléctricas, erizaban mi piel e incrementaban el placer. Además, introducirme dos dedos era lo que de verdad me producía un goce indescriptible.

Toda la clase se encontraba en un ejercicio de entrenamiento, excepto Bakugou y Kaminari, que a saber dónde estaban. Probablemente Katsuki estaría persiguiendo a Denki; pobre de él. Como el profesor Aizawa nos dijo que no íbamos a participar, teníamos tiempo libre; podíamos hacer lo que quisiéramos siempre y cuando no provocásemos problemas. Estuve un rato observando al resto de 1-A, pero las ganas de ir al baño me incitaron a proseguir con lo estoy haciendo ahora; masturbarme con el cuerpo de mi amigo.

Genial. Aquí, en el baño de hombres, sin echar cerrojo a la puerta y visible a cualquiera que entre. Mierda, no tengo la menor idea de lo que haré si alguien me ve así, pero no puedo parar. No puedo detenerme justo cuando estoy a punto de tener un increíble orgasmo. Aumenté la velocidad de mi mano, que subía y bajaba provocándome soltar pequeños gemidos que no podía ocultar. Sacaba y metía más profundo los dedos en movimientos circulares, tocando aquel "punto G" mientras las chispas eléctricas incrementaban el placer. Faltaba poco...


~POV Kaminari~


No sabía cuánto tiempo llevaba huyendo de Bakugou, ¡pero es que es tan testarudo que no me deja en paz! De todas formas me sentía raro. Conocía muy bien esta sensación, este placer... ¡¿Pero por qué lo estoy sintiendo ahora?! No me digas que tengo un extraño fetiche de excitación cuando me persigue este loco. ¡Ni siquiera me estoy tocando! Lo único que hacía era correr. Lo peor es que conforme pasaba el tiempo, el placer era cada vez más notable y se sentía mucho más. Tenía que ir a baño o iba a perder la cordura, ¡hasta gemidos ahogados salían de mi boca sin siquiera controlarlo! Con suerte, pude visualizar cerca el baño de hombres; mi salvación.

—¡Espera, espera! —Le dije a Bakugou deteniéndome de golpe a pocos metros de la puerta.— Hagamos una tregua. —Proseguí levantando el dedo índice y con una sonrisa nerviosa.

Oh no. No podía aguantar más, este placer me estaba carcomiendo por dentro, tenía que hacer algo ahora mismo.

Bakugou se quedó callado y me comenzó a analizar con la mirada de arriba hacia abajo. Parecía serio, pero a los pocos segundo empezó a ponerse totalmente rojo.

—Por qué... ¡¿POR QUÉ COJONES TE PONES ASÍ CON MI CUERPO?! —Gritó señalando la evidente erección que se veía.— Además, ¡NO PONGAS ESA CARA DE EXCITACIÓN, MIERDA!

Oh, maldita sea. No me percaté de aquel detalle al girarme para negociar con Bakugou. Ahora sí que me mata.

Activó el quirk de Kirishima y comenzó a caminar hacia mí. Menos mal que tenía una vía de escapatoria; el baño. Corrí lo más rápido que pude, abrí la puerta, la cerré echando el cerrojo y suspiré de alivio.

—¡ABRE, MALDITA MIERDA! —Se podía escuchar al otro lado.

—De la que me he librad...

Al girarme no pude creer lo que estaba viendo.


~POV Kirishima~


Mierda. Me faltaba tan poco para terminar, pero tuve que detenerme al ver quien había entrado.

—¡¿Por qué demonios te estás masturbando con mi cuerpo?! —Exclamó Kaminari, señalándome y totalmente sorprendido.


Qué vergüenza, tierra trágame. ¿Y ahora qué le digo?


—Eh, bueno, resulta que... —Balbuceé nervioso sin saber qué más decir.

—¡Explícate, maldita sea! —Prosiguió activando de manera inconsciente el quirk de Bakugou, cosa que antes no había hecho.

—¡A-Al menos me hubieras dejado terminar! ¡Eres un inoportuno! —Me defendí y le acusé tratando de voltear la situación.

–¡¿Pero qué?! ¡Eres tú el que estaba