. 

~×~×~×~×~

-¿Cómo te sientes? - le preguntó Harry mientras retiraba con su mano los mechones de la frente del rubio. Había sido dado de alta esa mañana y ya estaba en la casa de Harry. 

-Estúpido, así me siento. - respondió Draco sin abrir los ojos. 

-Hey, deja de decir eso, lo que pasó no fue tu culpa de ninguna manera. 

-No pude defenderme. - susurró Draco mientras se daba la vuelta para darle la espalda a Harry. 

-Eso no es tu culpa y todo va a estar bien a partir de ahora, no voy a permitir que algo así te vuelva a pasar ¿Confías en mi? 

-Sí, pero no quiero sentirme así, como un inútil. Lo odio, no quiero ser una carga ni un objetivo fácil. 

Harry se metió en la cama, abrazando a Draco por la espalda y dejando un beso en su cuello, detrás de su oreja. 

-Quedate conmigo. 

-Como si pudiera ir a algún lado. 

-Me refiero a que vengas a vivir conmigo. Por favor, Draco. 

El rubio se giró, viendo a Harry a los ojos por primera vez desde que éste había llegado. 

-Harry, mis padres...

-Ellos están de acuerdo, me dijeron que si tú querías hacerlo ellos no se opondrían, pero todo depende de ti. 

-¿Estás hablando en serio? 

-Completamente. 

Draco lo abrazó con fuerza, solamente separándose de él cuando una tos lo hizo estremecer. 

-Lo siento. - dijo mientras volvía a meterse bajo las mantas. 

-¿Estás pidiendo disculpas por estar enfermo? Vaya, quién diría que ibas a desarrollar un complejo de víctima tan grande. - dijo Harry, bromeando. 

-Tenía que combinar con tu complejo de héroe, imbécil. - le gritó antes de aventarle una almohada. 

~×~×~×~×~

Las cosas habían sido más fáciles a partir de ese momento. Aún cuando tenía que pasar algunos días enteros en la academia, cuando llegaba a casa Draco estaba ahí y él no podía pensar en nada mejor. Aún cuando la convivencia no era fácil, aún cuando Draco se desesperara ante su desorden, aún cuando a veces el rubio se fuera por días enteros a visitar a sus padres sin permitirle acompañarlo. A pesar de todo, estar entre sus brazos un domingo por la mañana y sentir su pecho contra su espalda, eso era lo mejor que podría imaginar, todo lo que en verdad se atrevía a desear.

-Escuché que Granger está trabajando en un nuevo proyecto de pociones. - le dijo Draco mientras se metían a la cama, listos para dormir. 

-Sí, quiere clasificar algunas plantas que encontró en un bosque e investigar sus usos, al parecer es un descubrimiento importante.

-¿Crees que necesite ayuda? 

-¿Quieres trabajar con ella? - preguntó Harry, incrédulo. 

-No quiero sentirme un inútil y soy bueno en eso. Además necesito el dinero, ya no tengo una herencia esperándome, lo mejor será esforzarme por conseguir mi propio patrimonio. 

Harry sonrió antes de besarlo, gesto que tomó por sorpresa al Slytherin. 

-Te amo. - soltó el moreno. 

Era la primera vez que le decía aquello, la primera vez que había admitido sus sentimientos en voz alta y Draco no lo podía creer. Se quedó mirándolo a los ojos. 

-No tienes que decirme lo mismo sólo porque yo lo dije, si aún no estás listo yo entiendo, sólo quería decírtelo. - le dijo Harry antes de abrazarlo de nuevo. 

Ambos se quedaron dormidos ante la esperanza de un nuevo futuro, una nueva vida. Draco ahora sabía que quería pasar el resto de sus días al lado de aquel hombre al que tanto había odiado en su infancia. Pero quizá esperara un poco más para decírselo. 

~×~×~×~×~

Hermione se encontraba encantada con el chico al que alguna vez odio tanto como para romperle la nariz. Draco era brillante en su área y había sido de mucha ayuda. Además, ninguno de los dos había mencionado el pasado y se habían presentado para comenzar de nuevo, como dos personas que jamás habían cruzado palabra antes. Las personas afirmaban que el menor de los Malfoy estaba corrompiendo a Harry pero Hermione, al contrario, pensó en que Draco cada vez estaba más lejos de aquel joven malicioso que poseía la lengua más venenosa del mundo mágico. Quizá aún la tuviera pero solamente la guardaba para las personas que le veían con odio por la calle. Draco era dedicado en su trabajo, apasionado en las cosas que le gustaban y se permitía sonreír de vez en cuando, como si Harry hubiera roto algo en él que le impedía sonreír en el pasado. Hermione no había estado segura acerca de la relación de su amigo con el chico Malfoy pero pronto se dio cuenta de que le alegraba lo feliz que parecían ser los dos. Eran buenos el uno para el otro. 

Harry continuaba en la academia, esforzándose más que nunca para poder graduarse con honores, debido a que en Hogwarts no había podido destacar como estudiante por las muchas cosas aparte de las que tenía que preocuparse. Quería demostrar que él podía brillar en otras áreas, que no era sólo un nombre. Solía bromear con Draco acerca de quedarse y vivir de su herencia pero nunca hubiera podido hacer eso realidad, su orgullo era más grande. 

Ron podía haber sido