pesar que algunos niños encontraban la presión dada por la presencia de sus padres durante las pruebas una fuente de inspiración y fuerza, la mayoría solo conseguía estar aún más nerviosos y cometer más errores que de costumbre, así que debían conformarse solo con los días previos para criticar a sus hijos.

-… gran parte de ustedes tiene una idea de las habilidades que trabajaremos en la orden, pero para aclarar cualquier duda y pulir un poco las asperezas practicaremos una serie de movimientos y haremos un entrenamiento básico durante esta tarde para el día de mañana someter a cada uno a un examen individual y decidir si califican para ingresar al entrenamiento oficial de los caballeros y guardia del reino ¡¿Está claro?!-

-¡Sí señor! –Gritaron todos, pero hubo algo extraño. Los chicos miraban alrededor buscando lo que no encajaba, hasta que uno gritó muy fuerte señalando al intruso. El Duque, al igual que todos los demás, dirigió su vista hacia el problema dando un largo suspiro- No puede estar pasando esto… ¡Señorita!  Usted no puede estar aquí –El hombre se abrió paso entre la muchedumbre de reclutas hasta quedar frente a frente con la invasora- ¿Me oye, dama?

La niña en cuestión se mantenía firme en su puesto y con la cabeza erguida, aunque se notaba nerviosa por la atención del Duque, ignoraba completamente las miradas que los otros niños le dedicaban a ella y a su armadura improvisada.

-Pero papá… -

-¡Nada de peros Catalina! Ya te lo he dicho, este no es lugar para ti. Ahora vuelve a tu cuarto y dile a la sirvienta que te quite esa cosa.

-Pero… -

-¡Ya me escuchaste! ¡Vete! –

Catalina, resignándose, se fue con la cabeza gacha pero pisando fuertemente el suelo para mostrar su descontento. A su espalda el resto de los chicos negaban con la cabeza y algunos se atrevían a comentar la imprudencia de la hija del Duque.

-Dios, siempre es lo mismo… ¿Cuándo aprenderá esa niña? –

Martín también la miraba mientras se alejaba pero en esta oportunidad hasta sentía un poco de lástima por ella. “Esta etapa le está durando demasiado”, pensó.

Luego de la interrupción, el Duque comenzó con los ejercicios básicos y el rubio estaba tan concentrado en hacerlos bien que por poco no nota al mago de la corte y su amigo arrastrando una pequeña carreta cargada con la mitad del armamento del castillo.

- ¿En qué están pensando esos dos…? ¡Ay!  -Dio un grito cuando la mano de Luciano le llegó de lleno en el rostro.

- Tú no te moviste, tonto… -

…

Mientras tanto, Manuel y Francisco acarreaban todo el arsenal que pudieron sacar de la armería hasta el sector menos visitado del patio para probarlos.

-Manuel, no sé si esto… sea una buena idea –Francisco miraba con recelo y un poco de miedo todas esas hojas y puntas de hierro afiladas y brillantes que se asomaban de la carreta, pero su amigo no se volteó a mirar su cara de espanto ni tampoco percibió el tono de incertidumbre en su voz, o si lo hizo simplemente decidió ignorarlo por completo y continuar caminando.

-Tonterías Francisco, ya verás, habrá algo que puedas usar y le cerraremos la boca a esos dos bravucones.

-Sabes, creo que ahora sí quiero escuchar lo que tenías planeado para el peinado de Martín…

-¡Oh no! ¡No te libraras de esta! ¡Dijimos que íbamos a encontrar algo con lo que pudieras cortar cabezas y eso vamos a hacer!

-Yo no quiero cortarle la cabeza a nadie.

-¡Entonces para patear traseros, Francisco! Da igual, mi punto sigue –La carreta dio un alto cuando el brujo pensó que la ubicación estaba bien, y entonces se dio vuelta para buscar el arma con la que empezarían.

-Bien, no puedes con una espada, pero tal vez con algo más pequeño como una daga o esas espadas dobles…

-Manuel, no puedo atacar bien con una, ¿Y crees que voy a poder coordinarme con dos? –Francisco comenzó a mecerse de un lado a otro y una gota de sudor caía por el costado de su rostro al comprender que todo esto iba en serio, dejó escapar el aire que no sabía que estaba conteniendo cuando Manuel dejó a un lado las espadas dobles.

-Uno nunca sabe lo confusas que pueden ser sus habilidades, pero te haré caso en esta –La verdad es que el brujo se imagino una repetición de la actuación que tuvo Francisco en su pelea con Martín pero con dos espadas para manejar… y lo que vio lo asustó un poquito- ¡Dagas!

El ejercicio partió bien, para sus estándares al menos, pero como ninguno sabía mucho de teoría ni práctica militar, Francisco no quería ser muy entusiasta. Manuel hechizó un palo para que se moviera en el aire, haciendo de contrincante para su amigo, el joven estaba consiguiendo bloquear la mayoría pero cuando Manu aceleró la velocidad, Francisco perdió el ritmo y terminó con un calambre en la pierna y en la mano, con el agarre flojo sobre el mango un golpe del palo hizo que la soltara, no sin antes hacerle un corte en la palma.

-¡Ah! ¡Fran! ¡Perdón, perdón! ¿Te duele mucho? –Manuel