y finalmente sacó un traje negro—. Mmmmm... ¿Qué te parece, Myc? ¿Me pruebo este?

El sonido que salió de la garganta de Mycroft solo podía ser llamado un rugido. Se abalanzó sobre Sherlock, que lo esquivó con facilidad, riendo. Se sentía muy satisfecho por haber conseguido hacer perder los estribos a su hermano, siempre tan serio y compuesto. Cogió uno de los cojines y se lo tiró a Mycroft; este gruñó, enseñando los dientes, y recogió el cojín, que había caído al suelo, pero en vez de tirárselo a su hermano le empezó a pegar con él. Sherlock se atragantaba de la risa. Mycroft le estaba arrinconando contra la cama, bloqueando la puerta con su cuerpo, y Sherlock aprovechó para tomar el otro cojín: ahora estaban en igualdad de condiciones. Por desgracia, al alargarse para agarrar el cojín, su hermano le empujó y acabó cayendo de espaldas en la cama. Eso le valió a Mycroft un cojinazo en toda la cara. Se recuperó pronto y siguió atacando a su hermano pequeño, hasta que Sherlcock empezó a ahogarse de la risa y por los golpes recibidos, y también por la presión de Mycroft sobre su estómago.

—¡Me rindo! ¡Me rindo, Myc! ¡Por Dios, bájate, no puedo respirar!

—¡No te pienso dejar ir hasta que me prometas que no vas a volver a entrar en mi habitación sin permiso!

Mycroft había soltado el cojín y había agarrado las muñecas de Sherlock, aprisionándolas a ambos lados de su cabeza, por lo que todo el peso de su cuerpo estaba ahora sobre el de Sherlock. El muchacho pensó por un momento que realmente se iba a ahogar, y se retorció debajo de Mycroft, haciendo girar las caderas para soltarse.

Lo que ninguno de los dos esperaba era que dicho movimiento provocase el efecto que de hecho provocó: por un segundo, Sherlock sintió que la entrepierna de su hermano, dura y caliente, se frotaba contra su propia entrepierna, que había desarrollado una erección completamente a traición, sin avisar a su propietario. Y ese momentáneo roce había enviado una corriente eléctrica de placer por todo su vientre. Mycroft abrió mucho los ojos, y era evidente por su expresión de sorpresa que había sentido exactamente lo mismo que su hermano.

Sherlock le conocía bien, y también sabía lo que era de esperar en una situación así: vergüenza, autoculpa, rencor, incomodidad en la presencia del otro. Mycroft le evitaría de ahora en adelante, primero evitaría su mirada, y luego le hablaría cada vez menos. Dejaría de invitarle a su habitación por la noche para hablar de libros interesantes. Haría lo posible por no volver a estar a solas con él. Si Sherlock se lamentaba de haberle perdido por culpa de la universidad, ahora sí que iba a quedarse completamente solo, sin la única persona que podía entenderle.

Así que, de forma deliberada, antes de que la vergüenza venciera a la sorpresa y su hermano se retirara de encima suyo, Sherlock jugó sus cartas: volvió a hacer girar sus caderas, apuntando bien, frotándose de forma eficiente contra la erección de Mycroft. La oleada de placer fue tan intensa que le hizo jadear, y no hizo nada para ocultarlo. La mirada de Mycroft se volvió turbia, sus pupilas se agrandaron y sus párpados se entrecerraron. Sherlock siguió moviéndose, buscando un ritmo, echando la cabeza hacia atrás, dejando que su hermano se enfrentara a la visión tentadora de su cuello largo y perfecto. Y, tal como esperaba, pronto notó la boca de Mycroft allí, besando y chupando, sorbiendo su piel.

Y al fin Mycroft decidió hacer su jugada también: haciendo más presión sobre las muñecas de Sherlock, empezó a moverse también contra él, al principio siguiendo su ritmo pero muy pronto forzándole a moverse más deprisa, más fuerte. Sherlock notaba la respiración entrecortada de Mycroft contra su cuello, y todo su cuerpo parecía quemar, todos sus sentidos centrados en un solo punto. Sentía a su hermano totalmente entregado al placer, más allá de ningún punto de retorno, y si Mycroft podía dejarse ir de esa manera, significaba que también era seguro para él abandonarse al placer. Así que se dejó ir, dejando la mente en blanco, su mundo limitado al simple vaivén de sus caderas, a encontrar un miembro duro que recibiese al suyo a cada movimiento, a respirar, a través de breves jadeos, al placer que crecía en espiral y amenazaba con explotar e inundar su mente.

La boca de Mycroft encontró de nuevo la tierna piel del cuello de su hermano y mordió, fuerte, provocando en Sherlock un pequeño chillido, y de repente el placer se escapó de los confines de su carne dura y explotó, de verdad, en una explosión líquida que empapó el fino algodón de sus pantalones cortos. Mycroft lo notó, gruñó y se frotó contra él todavía más fuerte, provocando una segunda oleada de placer, más pequeña y rayando en dolorosa. Entonces soltó al fin la piel de su cuello y la lamió, dejándose caer sobre su hermano como si hubiera perdido de repente las fuerzas. Sherlock notaba la zona frontal de sus pantalones completamente mojada, y aunque su mente estaba apenas volviendo a su cuerpo, como si flotara un metro por encima de él, pensó que sin duda ambos