se desarrollan los acontecimientos y luego actúa en consecuencia.

Eren gruñó de nuevo y asintió a regañadientes, asumiendo que su amigo siempre debía tener la razón y que en ese caso, por lógica, también. Se sentó a su lado algo más tranquilo.

—Eres un tío muy raro, Armin. De verdad. No se puede ir por la vida diciendo cosas como “especulaciones” o “acontecimientos” —se quejó dibujando las comillas en el aire con dos dedos—. Eres un libro de palabras raras. 

—¿Quieres decir una enciclopedia?

—¿Ves, ves? Siempre utilizas palabras largas para confundirme.

Armin se rio y le pasó la mano por el pelo de la nuca. Eren ronroneó y apoyó la cabeza en su hombro, abrazándolo por la cintura y sin querer decir nada más. Ambos se abrazaron en silencio y miraron hacia el farol, que poco a poco, se iba apagando.

—Debes tener un poco más de paciencia, Eren. Todo se arreglará de alguna forma.

—¿Cuándo?

—No lo sé —admitió Armin apoyando la mejilla sobre su cabeza—. Pero muy pronto, te lo aseguro.

(…)

Armin tenía cinco libros en sus estanterías. Primero estaba el libro de su abuelo, ese que había estado en las manos de tres generaciones de Arlets antes que él y había pasado a sus manos cuando tenía siete años. “Yo, robot” de Asimov y “Aves de presa” de Wilbur Smith los cogió de una casa abandonada en lo alto de la calle principal, en Shiganshina. Eren le había dicho que no pasaría nada por echar un vistazo y a pesar de que él no le había gustado nada la idea, había  entrado con él. Y cuando Eren encontró los libros escondidos debajo de un par de tablones sueltos en el suelo del salón, supo por qué «la familia desapareció de repente, te lo juro, Armin. La señora McGanniham habló con ellos en el mercado hace tres meses y después nadie los volvió a ver nunca más».

Su cuarto libro fue “Colección de poemas” de un autor anónimo que consiguió en la hoguera de documentos prohibidos de hacía tres años. Se cayó del carro que llevaba los libros a su destino final y pudo ser lo suficientemente astuto para recogerlo del suelo y desaparecer antes de que alguien se diera cuenta. La mitad de páginas estaban borrosas y, tras una primera lectura, Armin se dio cuenta de que debían ser por las lágrimas que alguien había derramado antes que él al leerlo.

“Cumbres borrascosas” fue su adquisición más reciente. Estuvo entrenando con un grupo bastante amplio de panaderos y agricultores por la noche, durante más de un mes, para estar preparados para el día en que atacarían a la familia real. Ahí conoció a Merran Frickter que lo invitó a su casa a cenar después de todos los entrenamientos. Su hija fue la que le prestó el libro con la promesa de devolvérselo cuando volvieran de tomar el palacio real. Jean opinaba que ella estaba colada por él y siempre le aconsejaba que llevara cuidado con esa “arpía desgraciada”.

—Eres realmente encantador cuando estás celoso —había dicho Armin acariciándole el flequillo que ya empezaba a taparle los ojos.

—Yo no estoy celoso, solo soy precavido —refunfuñaba él dejándose acariciar.

Así que, casi una semana después, cuando llegó a su ático después de cenar y no vio ese libro en su sitio, pensó en un primer momento que lo había perdido y le entró un ataque de pánico. Luego pasadas las horas y ver que Eren no venía, recordó su fastidiosa costumbre de coger sus pertenencias y devolvérselas cuando ya no las esperaba.

Pero esa vez no tuvo que esperar mucho. Después de apagar su farol y cerrar la puerta con una llave que no debía existir, Eren apareció de la nada y le entregó el libro con rabia.

—Esto no me ha ayudado nada —se quejó haciendo un puchero infantil.

—¿Disculpa?

 —Siempre dices que la solución a todos los problemas está escrita en un buen libro. No es verdad. Ahora solo pienso en deseos prohibidos, guerra entre familias y la angustia de no poder conseguir a quien realmente quieres. Es horrible. Lo ha empeorado todo.

Armin reprimió una carcajada muy sincera.

—Esto es una historia de amor y no un manual para conquistar a Rivaille, Eren —le explicó abriendo de nuevo la puerta y despidiéndose desde el dintel—. Y ahora vete a dormir.

Eren se acostó esa noche pensando que estaría muy bien leer un manual para conquistar a Rivaille.

(…)

Eren regresó justo la noche siguiente. Armin ya había dejado el libro por imposible y supuso que, hasta que no se arreglara todo aquel asunto, no podría conocer en profundidad la filosofía de Asimov.

—¡Armin! ¡La paciencia no sirve de nada! —gritó nada más entrar.

«Respira, Armin. Respira. Respira y no lo mates. Es tu mejor amigo y lo quieres… ahogar con tus propias manos para conseguir un minuto de paz».

—¿Qué pasa ahora, Eren? —preguntó ya sin ganas de pedirle que no hablara a voces, sabía que en ese estado era imposible que le escuchara.

—¡Es que ha hablado con el Capitán, después de la reunión, a solas! ¡Durante dos horas! —vociferó señalándolo, como