con el resto de la banda. La gobernadora lo ha puesto en prisión preventiva a la espera de que presentemos cargos. – Steve le escuchó hablar, comprendiendo el significado de sus últimas palabras.

- Esperando a que lo acusemos de homicidio, ¿es lo que quieres decir? – Chin guardó silencio y Steve se pasó las manos por el rostro, luchando contra el nudo en su garganta y las lágrimas que temblaban es sus pestañas. – Fíchenlo por intento de homicidio, Danny va a salir de esta e irá personalmente a patearle el trasero a ese bastardo hijo de perra.

Chin se rió y se puso de pie, ofreciéndole la mano para ayudarlo a levantarse. Después le puso las manos sobre los hombros, como para transmitirle un poco de fortaleza.

- Nuestro Danny se pondrá bien. Ustedes aun tienen muchas cosas pendientes y no creo que a él le agrade la idea de perderse toda la diversión por culpa de un vago estúpido con muy mala suerte. – Caminaron hacia la puerta. – Vamos a ver si alguien puede darnos noticias, ¿ok?







-+-+-+-+-+-

- ¿Eres feliz aquí, Danny? – Steve le preguntó un día en el auto, mientras iban camino a casa después de una jornada particularmente tranquila en la oficina.  Danny le observó desde el asiento del copiloto, con los ojos entrecerrados, como si sospechara un sentido oculto en la inocente pregunta.

- No…exactamente. – Le respondió después de un rato. – Tal vez, tal vez soy menos miserable que cuando llegué aquí diez meses atrás. Y no te sonrías, si existiera la posibilidad de tomar a Grace y volver a Jersey - guardó silencio y fijó su mirada en la vegetación que pasaba a toda velocidad fuera del auto -, no dudaría en dejar atrás esta condenada isla y toda esa locura que conlleva trabajar contigo.

Steve apretó los labios y se concentró en conducir. La pausa que había hecho Danny le había hecho guardar esperanzas, pero la sensación no le duro mucho.

- Pero como es poco probable que eso llegue a suceder, tendrás que resignarte a seguir trabajando con el detective más astuto y más encantador que esta isla ha conocido jamás… - Danny le dedicó una de sus más brillantes sonrisas y Steve sintió que su corazón le daba un vuelco en el pecho.


Dios, como amaba a ese testarudo, molesto y adorable malnacido.




-+-+-+-+-+-

Chin hizo que Steve se sentara en las sillas al extremo opuesto en que estaban Rachel y Stan. Kono y él estaban sentados cada uno a su lado, como protegiéndolo, como acostumbraban hacerlo siempre. Se había calmado un poco, la adrenalina y el miedo finalmente transformándose en cansancio. Kono le había llevado un té, al que apenas si le había dado un par de sorbos.

Danny había estado en cirugía por casi ya seis horas y nadie había salido a darles noticias de lo que estaba sucediendo en el quirófano. Kono dormitaba con su cabeza recargada sobre su hombro y Chin era una presencia silenciosa y reconfortante a su lado.

Kamakona y Mary habían estado llamando cada hora, pidiendo noticias, pero no había nada que reportar. Cada minuto que pasaba sin una palabra sobre Danny era un minuto durante el cual Steve sentía que su corazón iba quedándose sin fuerza para seguir latiendo.

Vieron la puerta abrirse, finalmente, y salir al doctor, quien lucía bastante agotado. Rachel se levantó para acercarse a él pero no dijo nada hasta que Steve los alcanzó. Este le agradeció con la mirada y ambos fijaron su vista en el médico.

- La bala atravesó de lado a lado, por eso fue que perdió tanta sangre. Le destrozó la clavícula y desgarró algunos músculos del hombro, junto con la parte superior del pulmón. – Rachel buscó apoyo en los brazos de Stan y Steve tomó la posición de descanso, manteniendo el rostro calmado, conciente de la presencia de Kono y Chin a su espalda.

- El daño en el pulmón es mínimo, por suerte, pero necesitará tener inmovilizado el brazo y el hombro por al menos tres semanas, La pérdida de sangre fue un problema, pero logramos estabilizarlo a tiempo. Va a recuperarse y podrán verlo en un par de horas. – El médico les dijo sonriendo, Rachel le echó los brazos al cuello, agradecida, Kono lanzó un grito de triunfo y abrazó a Chin.

Steve se dio la vuelta y salió del hospital sin decir una palabra.



-+-+-+-+-+-

- Deja de hacer eso, ¿quieres? No es apropiado y además es un poco aterrador. – Estaban en la playa tras la casa de Steve, bebiendo cervezas, con los reflejos del atardecer sobre ellos.

- ¿Te pongo nervioso, Danno? – Le sonrió y le guiñó el ojo, encantado con la expresión de profundo desagrado que Danny le dirigió.

- No, pero es inquietante sentir tu mirada taladrando mi cabeza. Sé que tengo un rostro impresionante, una fisonomía que puede resultar intrigante… – Steve se rió y le dio otro trago a su cerveza y volvió a fijar su mirada en Danny. -  Y sigues haciéndolo.

Se quedaron en silencio, observándose mutuamente, como quien estudia a su oponente en un juego de ajedrez, antes de hacer el siguiente movimiento.

- La última vez que alguien me miró de esa forma - Danny bajo la mirada hacia sus manos, que sostenían la cerveza