-. Te pones feo.

.¿Qué coño dices? –se aparta del otro hombre con el ceño fruncido-. No me trates como si fuera un puto crio.

Misha sonríe ampliamente, niega con la cabeza y antes de que pueda reaccionar lo tiene de nuevo completamente pegado a él.

-Te puedo asegurar –le susurra suave- que no pienso en ti como un niño, Jen.

Misha le lame suavemente el lóbulo de la oreja antes de separarse como si no pasara nada y salir del plató. Jensen se queda allí como un idiota con los pantalones apretándole.

-Cabronazo.

 


dos.


Cuando Jensen llega a casa después de un duro día de rodaje lo único que tiene ganas de hacer es darse una ducha rápida, comer lo primero que encuentre y tirarse a ver la tele hasta quedarse dormido. Esa noche parece que va a ser diferente. Solamente llega a darse la ducha.

Al salir de la ducha tiene un mensaje de texto de Misha. Frunce el ceño mientras duda antes de finalmente abrir el mensaje y leerlo.




Hey, ¿me echas de menos?


Es un mensaje corto y bastante normal teniendo en cuenta que viene de Misha, el cual no está rodando esa semana en Vancouver. Jensen está a dos segundos de no contestar pero la tentación es demasiado fuerte.




No, realmente no. Castiel (tú también) es un dolor en el culo.


Sonríe orgulloso de su contestación y deja el teléfono en la cama antes de ir a comer algo.

Dos horas después, cuando está viendo la tele y quedándose dormido, su móvil vuelve a sonar.




Me gusta que me hables de culos. (A Castiel no le dolería el culo, Dean podría hacerle lo que quisiera).


Jensen suelta un bufido. Se acomoda y mira el techo, Misha lo está buscando como siempre. Como la vez del bar y en él avión. Jensen no soporta ser su títere, pero aun así no puede evitar jugar un poco con Misha. Se siente demasiado atraído por él.




¿Te gusta que te hable de culos? ¿O prefieres que haga otra cosa?


Duda un momento, pensando en las posibles consecuencias, pero finalmente pulsa el botón y el mensaje emprende su viaje hacia Misha. Deja el móvil sobre su pecho y sigue mirando el techo. Su respiración está ligeramente agitada. Sus dedos recorren distraídamente la cinturilla del pantalón del pijama (única prenda que lleva) antes de deslizarlos ligeramente debajo de la prenda y dejar la mano allí, quieta. Su pulgar traza pequeños círculos un poco por debajo de su ombligo.

El móvil vuelve a vibrar. Intenta no sentirse ansioso mientras abre el mensaje.




Otras cosas.


Es lo único que pone el mensaje, aun así su entrepierna parece estar interesada en esas simples palabras.




¿Qué cosas, Collins?


Desliza la mano un poco más dentro de sus pantalones y jadea suave cuando toca su polla con los nudillos. Se está poniendo duro y ni siquiera están hablando nada concreto.

Diez segundos después recibe otro mensaje, sus dedos ya se han cerrado sobre la piel dura y caliente dentro de sus pantalones.




No sé. ¿Fútbol? ¿Crees que los Cowboy Dallas ganarán la liga?


Su expresión debe ser de verdadero gilipollas mientras mira el mensaje. Saca la mano bruscamente de dentro de sus pantalones, donde ya no está tan contento y teclea furiosamente un mensaje. Lo borra y vuelve a escribir otro. También elimina ese. Se queda mirando la pantalla de su móvil cómo si pudiera matar a Misha con el pensamiento antes de tirar el aparato sobre la mesita de café e irse a la cama.

A la mañana siguiente no se masturba pensando en Misha, en absoluto.

 


uno.


Jensen no tiene ni idea de cómo ha podido pasar de estar sentado en su tráiler, ensayando una escena con Misha a tener los labios del hombre sobre su cuello y su mandíbula. Además, Collins le ha colado una mano bajo la camiseta y dibuja pequeños círculos sobre su estomago de forma perezosa. Su actitud es relajada y tranquila, cómo si siguiera ensayando su papel.

-Podría hacerle esto a Dean –murmura deslizando la nariz hasta la piel sensible detrás de su oreja-. Realmente Castiel podría hacerlo. Seguro que es tímido, virginal. ¿Crees que Dean disfrutaría desflorándolo?

-¿Desflorando? –consigue murmurar sin demasiada lógica porque Misha sigue moviendo sus labios y tiene que concentrarse para no gemir.

-Sí, podría follárselo. Creo que Castiel quiere que Dean se lo folle. A todas horas.

-Dean es… -traga con fuerza- hetero.

Misha suelta una risilla suave contra su cuello y se separa un poco para mirarlo.

-Ambos sabemos que Castiel no es un hombre –levanta un poco más la camiseta y se lame los labios-. Los ángeles no tienen género.

-Estoy bastante seguro –consigue murmurar - que tú tienes género.

Misha suelta una risita y comienza a morderle el lóbulo de la oreja, tirando muy suavemente y haciendo que un gemido se escape de sus labios. Jensen tiene que poner la mano sobre el bulto que comienza a formarse sobre sus pantalones y apretar suavemente. Simplemente se deja llevar por el juego de Misha durante unos minutos. Es demasiado agradable. Demasiado.

Vuelve la cara sin pensarlo, buscando los labios de Misha. Su boca roza la nariz del hombre