esquina de aquella calle vendiendo mercancía de contrabando. Ahora lleva un escandaloso abrigo a cuadros y un enorme sombrero gris de pirata con borlas rojas cosidas en los bordes. Parece mucho más cómodo así. - Y bien, buen amigo. ¿Qué te trae a mi humilde negocio?Michael le pone una mano en la espalda y lo guía para que se acerque al astillero. Hay cuatro barcos encallados, balanceándose lentamente sobre las aguas. Son viejos, algunos tienen la pintura tan desconchada que se pueden ver hasta cinco capas distintas de retoques anteriores. No parecen de segunda mano, Jared diría que de cuarta o como mucho, tercera. Sin embargo, ahora mismo no está como para delicadezas. No cuando uno de esos barcos le puede ayudar a encontrar y rescatar a Jensen. - Quiero un barco. – Dice decidido.- Sí, eso ya me lo imaginaba cuando te vi llegar. ¿Tienes algo en mente?- Pues… un barco que llegue a Monkey Island.Michael abre mucho los ojos, parece sorprendido.- Caramba, amigo, sí que tienes altas aspiraciones. - Es que tengo que conseguir un barco y una tripulación para ir a rescatar al Gobernador. LeChad lo ha secuestrado, no sé si te has enterado…- Oh, sí, sí claro. No se habla de otra cosa en la isla. Los pocos que quedamos, quiero decir. Pobre Gobernador Ackles, me caía bien.- Podrías unirte a la patrulla de rescate.- No me caía taaan bien, gracias. Además, tengo un negocio que atender. Soy un hombre con muchas responsabilidades.- No es que desee fervientemente un estafador como Rosenbaum a bordo, pero al menos podría haberse inventado una excusa más convincente. De todas formas, alguien que no se arriesga para salvar a Jensen, no es alguien de fiar. –Pero no hablemos de mí, yo no soy importante aquí, amigo. Hablemos de ti y de lo que TÚ quieres. Le pone las manos en los hombros y le guía hasta el final del astillero, pasando de largo un barco bastante grande y otro con aspecto aerodinámico, que seguramente navegue como un rayo. Cuando se para, Michael señala un... algo. Tiene pinta de barco, sí. Con un mástil, velas, un casco y un timón. Todo elegantemente decorado con un montón de agujeros. Eso sin contar el bonito aura siniestra que pulula a su alrededor, parece el lugar ideal para que te asesinen lentamente. Sí vale, no quiere ponerse delicado con el asunto del barco. Pero tampoco se va a poner en plan suicida. - Esta maravilla es el Mono del Mar, amigo…- Jared. Padalecki.- Bien, Jared. Esta maravilla ya no se fabrica, es toda una joya de coleccionista. Materiales de primera, robusto como un roble. Ha visto más mundo que el que puede dibujarse en los mapas. En cada rincón de su quilla tiene algo que contar. - Sí, yo lo escucho pedir unas vacaciones.- No, no, mi buen amigo, no te dejes llevar por el aspecto… antiguo. Te puedo asegurar que aguantará cien tormentas más sobre su cubierta. Además, tiene la ventaja de que es muy maniobrable, incluso con una tripulación pequeña, podrás navegar con él perfectamente. Mira, te lo dejo por siete mil doblones.- ¡¿Siete mil?!- Exclama mirándolo con los ojos como platos -¡Esa barcaza no vale tanto!- Jared, Jared, Jared- Michael mueve la cabeza de forma condescendiente. Habla haciendo muchos aspavientos y giros de muñeca señalando el Mono del Mar. –Es una oferta estupenda. Es lo más barato que tengo. - Ni siquiera tengo mil doblones, no es posible.- Jared, ¿qué es un poquito de dinero comparado con la satisfacción de una compra bien hecha?- No, no puede ser.- De acuerdo, de acuerdo, te lo dejo en seis mil y porque me caes bien. - Ni hablar. Quiero otro barco, uno más barato y más nuevo.- No tengo ningún otro barco mejor para ti, amigo. - Pues entonces hemos terminado- Hace amago de irse, pero Michael le interrumpe poniéndole la mano en el pecho.- Espera, espera, espera. Siempre se puede llegar a un acuerdo. Yo quiero que salgas de mi negocio con el barco perfecto para ir a rescatar al Gobernador. Así que, aunque vaya a perder dinero, te lo voy a dejar a cinco mil.- Te he dicho que no tengo tanto dinero- Dice cruzándose de brazos. - Siempre puedes comprarlo a crédito- Sugiere. - ¿A crédito de quién?- Del Gobernador Ackles, por supuesto. Estoy seguro que no le importará gastarse un poquito de dinero en su propio rescate. Además, siempre es una inversión segura comprar un barco. Michael podría tener razón. Jared duda, pero tiene que reconocer que no es un plan descabellado del todo. Lo importante es ir a rescatar a Jensen, no el dinero. Seguro que luego puede explicárselo todo y lo entiende. Jensen es tan bueno. Lo único que no termina de convencerle es el barco en su totalidad. ¡Si seguro que entra y aparece un vampiro colgado del mástil!- No lo sé… ese barco no es…- No te he contado la leyenda del Mono del Mar, ¿verdad?Por segunda vez