—A Thor le encanta lo dulce. —explicó Shiva.

—Bueno, me parece bien. Vayamos entonces a la sala del jardín. —sonrió Shaka para entonces levantarse y esperar a que los demás lo hicieran. —¿Sabes, Thor? Shiva no le gusta para nada los dulces, muy pocos son de su agrado.

—Me he dado cuenta de eso. —respondió el gran hombre mientras tomaba la mano de su pareja. —Pero eso significa más para mí.

—Me alegra. —Ágora agregó ahora que caminaban hacia el otro lado del pasillo, donde se podía ver una gran puerta para una habitación. —Preparé algunos dulces, incluso para mi hermana.

—¿En serio? —Shiva sonrió de par en par para entonces caminar más rápido. —Creo que sé cuál será lo que comeré ahora mismo. ¡Vamos!

Era algo divertido ver a aquel hombre tan alto siendo ‘arrastrado’ por aquella chica. En muchas cosas, Thor permitía que Shiva fuera la que tuviera el mando, no imponía ningún tipo de fuerza y en ocasiones parecía como si él mismo supiera qué era lo que Shiva quería que hiciera o a que dirección fuera.

Aunque la velocidad logró que el pobre gigante recibiera unos cuantos golpes en la entrada ya que, aunque la puerta era alta, él mismo casi caía y recibió un empuje del marco de la puerta para luego golpearse con un mueble de ahí.

—¡Shiva de Pavorreal! —el dueño de la casa entraba mostrando un rostro de autoridad. —Calma un poco tus energías. Lastimaste a nuestro invitado.

Pero a él no le importaba, no prestó mucha atención. Se maravillaba dentro de esa habitación y los cientos de libros que había, además de un instrumento que parecía una guitarra, pero más larga, que se encontraba en una esquina y lo cómodos que se veían dos divanes y algunos almohadones en el suelo alrededor de una mesa de madera que tenía forma de flor de loto y decorada con un grabado hermoso en las orillas. Algo que era raro, no había mucha luz.

—Lo siento, Thor. —Shiva se veía un poco arrepentida, pero Thor solo sonrió al sentarse en el suelo sobre un almohadón. —Será mejor entonces que me calme. —sin más, se sentó sobre las piernas de su pareja y besó su mejilla. —¿Y el postre?

Nuevamente, el gigante no podía ocultar un poco de su vergüenza. Sabía que Shiva era alguien que le parecía fácil hablar con otras personas, llena de energía y no le importaba mostrar su cariño hacia nadie. Pero Thor era un poco diferente. Muy pocos le habían mostrado ese cariño, ni siquiera sus compañeros de armas se le acercaban de manera más personal, solamente Fenrir y Syd habían decidido hacer eso ya que ambos sabían cómo era vivir de esa manera.

¡Y ahora Shaka estaba presente!

—Por cierto, padre. —Shiva continuó hablando para empeorar su situación. —¿Podría compartir habitación con Thor ahora que estamos aquí? No quiero molestar a Ágora.

—Sabes las reglas, así que no hay problema. —Shaka contestó asintiendo.

—Gracias, maestro.

El Dios Guerrero bajó un poco la cabeza y se mostró avergonzado por aquello. No se sentía cómodo que aquel caballero Dorado viera lo cariñosa que podía ser Shiva y mucho menos que compartirían habitación. Claro, no era extraño, pero después de todo ambos eran pareja y anteriormente en Asgard sus noches podían pasar tranquilas o llenas de pasión.

—Ágora, Shiva. —sonrió Shaka. —Creo que los sirvientes llegarán llenos. ¿Por qué no ayudan?

—¿Por qué? —preguntó el caballero de Pavorreal. —Ellos son sirvientes y…

—Vamos, hermana, creo que vi un pastel de fresas con crema cerca del laasi.

Shiva ni siquiera esperó un segundo para dar un salto y acercarse a tomar el brazo de su hermano y, de la misma manera que había hecho a Thor, jaló a Ágora para correr hacia la cocina.

Mientras tanto el caballero de Virgo se acercó a la pared que estaba del lado contrario a la puerta y donde una cortina verde decorada bellamente se encontraba cerrada. Shaka, con la tranquilidad de siempre, prendió un poco de incienso que se encontraba en un estante de libros para luego acercarse a una soga dorada que se encontraba cerca de la cortina para jalar de ella.

Poco a poco se abrió una de las cortinas, así que Thor, más maravillado aún, se levantó del suelo para acercarse a esa hermosura. Una pared hecha totalmente de cristal, uno que se veía bastante resistente, enmarcaba un bello paisaje de miles de flores y plantas. Podía escuchar algunas aves cantar y como el sol entraba para iluminar toda la sala.

—Como sabes, Shiva es alérgica al polen. ¿Creerías que un Santo con tanto poder como el cosmos ni siquiera puede controlar eso? —rió un poco mientras continuaba abriendo la cortina. —Hazme un favor, Thor, abre la otra.

—Claro. —respondió para inmediatamente hacer lo mismo que hacía Shaka.

—Aunque no puede acercarse a ellas sin sentir malestar, decidí regalarle todo este jardín y lograr que pudiera disfrutar la belleza de todo esto. Ella misma tuvo la idea ya que el caballero de Aries tiene un jardín parecido