suavemente, intentado aplacar la cólera de la Reina «Se está poniendo azul»

La morena agitó de nuevo su mano sin concederle la menor mirada al pirata y este comenzó a inspirar ruidosamente, pero sin poder moverse de la pared.

«¡Casi me mata» se indignó él mirando encolerizado

«Y se lo habría merecido» replicó secamente Regina antes de coger a Emma de la mano para dirigirse a la salida

«Espera» la rubia se paró y la Reina se giró con el ceño fruncido «Solo para que las cosas queden claras» declaró ella captando la atención del pirata antes de deslizar una mano en los cabellos de la morena mientras se pegaba a su cuerpo.

Regina no pudo evitar sonreír cuando sintió los labios de Emma contra los suyos y posó sus dos manos en sus caderas para prolongar el contacto. Se fueron separando lentamente, la rubia rozó su nariz con la de la joven y, frente con frente, le murmuró

«Esto realmente significa algo para mí»

La morena se sintió derretir ante esa confesión y comprendió que Emma ya no tenía ninguna duda sobre lo que pasaba entre ellas. Se mordió el labio inferior, le dedicó su más bella sonrisa traviesa y dejó que sus manos resbalasen hasta el comienzo de sus nalgas. La rubia frunció el ceño antes de inclinar la cabeza y murmurarle al oído

«Quizás Henry pueda pasar la noche en casa de mis padres»

Se separó rápidamente y salió del baño dejando detrás a una Regina sorprendida y bastante excitada.

«Sé lo que está haciendo» gruñó Hook con asco;  la morena se había olvidado por completo de su presencia «No dejaré que juegue con ella, ella merece algo mejor. Mejor que usted» soltó él desdeñosamente

Regina ni se molestó en contestar al pirata y se conformó con liberarlo del agarre, abandonando el sitio con una gran sonrisa.

Cuando volvió a la mesa, vio que los encantadores y Henry estaban listos para marcharse y frunció el ceño cuando Snow se acercó a ella con inquietud.

«Emma nos ha pedido que nos quedemos con Henry esta noche porque no te sientes muy bien» posó una mano en el brazo de su ex madrastra e inclinó la cabeza hacia un lado «Quizás deberías ir a ver a Whale mañana»

Ella alzó los ojos y se cruzó con la divertida mirada de Emma y de su hijo, y volvió a centrar su atención en la pequeña morena conteniéndose para no revirar los ojos.

«Te lo agradezco, pero creo que solo necesito descansar un poco» Regina se dio la vuelta hacia Henry y le dijo sonriendo tiernamente «Hasta mañana, cariño»

El muchacho tomó a su madre en sus brazos y le susurró discretamente en su oído

«Que tengas una buena noche, mamá» la malicia en su voz y la gran sonrisa picarona que tenía no permitía dudar sobre lo que quería decir.

 

 


 



Jueves. 20:00. Mansión Mills


Las dos mujeres entraron  en casa y se quitaron sus abrigos sin decir palabra. Regina, de forma discreta, sonría de medio lado; presentía los nervios de la rubia y tenía una idea bien precisa  de lo que tenía que hacer para relajarla.

La morena se quitó los tacones emitiendo un ligero gemido quejoso antes de coger a Emma de la mano y llevarla a la habitación.

Una vez en el cuarto, Emma suspiró y se pasó una mano por el pelo, señal de una evidente incomodidad. La sonrisa de la Reina se alargó y empujó suavemente a la joven hasta que esta estuvo sentada en la cama.

Arrodillándose ante la sheriff, posó una mano en el muslo de esta y deslizó la otra en la cabellera rubia antes de depositar un tierno beso en sus labios.

«Relájate» murmuró ella suavemente apoyando su frente en la suya

«Yo…no estoy…» Emma intentaba esconder su miedo y sus nervios.

«Shhhh…» Regina llevó un dedo a la boca de la rubia  e inclinó la cabeza a un lado sonriendo «¿Te parece que hagamos un juego?»

Emma frunció el ceño y sondeó los ojos de la morena para intentar comprender lo que tenía en mente.

«¿Eh? Euh, no sé» Balbuceó la joven, un poco perdida «¿Qué tipo de juego?»

Regina se enderezó con una sonrisa de satisfacción y se sentó cómodamente en el borde de la cama, en su lugar. Emma se giró para mirarla a la cara y  lanzó una mirada interrogativa a la Reina. Esta le hizo una señal para que avanzara y la rubia se colocó mejor en medio de la cama.

«Yo te hago una pregunta. Me respondes y después tú me haces otra a mí, o te niegas a contestar y haces lo que te pida sin discutir» explicó la morena sonriendo

«¿La regla funciona para las dos?» preguntó Emma suspicaz «Si te niegas a contestar, ¿tienes que hacer también lo que yo quiera?»

«Sí»

«De acuerdo» declaró la rubia, más curiosa que inquieta

«¿Ya te has acostado con una mujer?» preguntó Regina sin demora.

Emma rio nerviosamente ante una pregunta tan directa y se enrojeció levemente antes de responder.

«No»

La Reina mostró su satisfacción ante la respuesta y la rubia preguntó a su vez

«En el cuarto de baño, el otro día…» bajó la mirada, turbada, antes de seguir «¿Era la primera vez que te tocabas