balazos. Para ti.

Murphy dice un ahogado gracias. Labios rozan su frente, y sus costillas se siente magulladas cuando el soldado lo arrastra hacia arriba.

Todos los sitios web sobre afrontar este tipo de cosas dicen que no es infrecuente sentirse entumecido. Lo que no daría Murphy por sentir eso.

*

“Recuerdas esa misión en Chiapas? Rollins olvido empacar tus MRE’s (Carne lista para comer usada por los militares), recuerdas? Y tu – tu estabas tan hambriento que destrozaste uno de los bancos de – del fondo de la camioneta. Solo la desgarraste como a una lata de sardinas” Murphy no podía dejar de balbucear, ojos abiertos  y dando vueltas. Trato de tragar, pero su garganta estaba seca y se ahogó. “Así que el comandante, el – el –“

La mano del Soldado, fría y firme, se deslizo bajo la camisa de Murphy.

Sus ojos se cerraron fuertemente, las lágrimas se escurrieron hacia afuera. “El m-m-me dijo que te d-diera algo-a-algo de mi mochila, porque yo siempre empacaba demás. Y –“

El soldado lamió las lagrimas de Murphy, su aliento era cálido. Olía a anticongelante.

“Y – oh Dios – “ No era la intención de Murphy forcejear. Su cuerpo se movió por si mismo, desesperado por una salida. No había ninguna. “¡Y! Y t-t-todo lo que tenía eran esas f-f-frituras de col rizada y hu-hu-hummus y M- Mercer y Rollings apostaron en cuan fuerte me go-go-golpearías, ¿recuerdas?, ¿R-Recuerdas?”

El Soldado se recostó, frotando su pulgar en los labios de Murphy. El asintió.

“Tu -  tu-  recuer- bien. Bien. Y- y tu n-no me golpeaste, ¿ci-cierto?. Te gustaron. Tu fuiste” Murphy trago un sollozo. “Tú fuiste tan bueno. Tu eres bueno, Invierno. Yo – yo se que tu no harías esto. ¿Tú no querías que alguien t-te hiciera esto a ti?”

“Shh”, dijo el Soldado. Su mano se deslizo bajo la camisa de Murphy, buscando su pecho antes de bajar hacia su cintura.

“¡Por favor!” Su voz, chillona y temblorosa hizo eco en las paredes. “Por favor, ¡no fue mi culpa!”

No lo fue. La culpa fue de Westfahl.

El trabajo de Murphy en la misión había sido hackear y desarmar el sistema de seguridad de la oficina del objetivo. Lo había hecho bien. Hubiera funcionado. Hubiera funcionado. Pero Westfahl no había escuchado cuando Murphy dijo "Treinta segundos más," y Westfahl había activado la alarma.

Habían completado la misión – El soldado estaba con ellos, ¿Así como no podrían? – pero para el momento en el que Murphy había llegado al punto de reunión, Westfahl ya le había echado la culpa a él. En una ocasión Westfahl echo tocino en la ensalada de Murphy solo por diversión. El hombre probablemente le dispararía a las rodillas si se atrevía a contar su versión de los hechos.

Rumlow no había gritado. Ni golpeado a Murphy. Solo había dicho “Estas aquí por eso”, antes de que todos entraran en el trasporte. El Soldado había puesto su mano en su hombro durante el trayecto de regreso. Había creído que era una acto de apoyo.

No de posesión.

Ahora se encontraba en esta celda con el Soldado ahogando un grito al estrellar sus bocas. Gritando – no, sollozando – contra sus labios, Murphy agito sus piernas. No fue un movimiento consiente el oponerse; el era como una rata de laboratorio luchando por escapar de la jeringa de un investigador. Comenzó a patalear, aullar, sus manos se agitaban y arañaban la cara del Soldado.

Su lucha termino cuando el soldado estrello su cabeza contra el suelo.

El soldado no se molesto en desabrochar su zipper o el botón de su pantalón. Rompió la tela, tirando abajo las caderas de Murphy antes de empujarlo sobre su estómago. La cabeza le palpitaba, tenía el estomago revuelto, pero permaneció perfecta y horriblemente consiente.

Una vez Murphy había leído una entrevista con una mujer nepalés que había escapado del tráfico sexual. Ella describió la primera vez que fue asaltada, dijo que apenas lo recordaba. Que ella simplemente se “había ido”.

Murphy no iba a ir a ningún lado.

Los dedos fríos y rígidos del Soldado se perdieron entre las piernas de Murphy, y el se doblo hacia arriba.

“¡No te muevas!” el Soldado grito, y así Murphy se quedó inmóvil, inerte, orando que fuera rápido.

No lo fue. El hecho de que su obediencia hiciera al Soldado mas gentil y lento, quizás como pensaba que un amante debía ser, solo lo hacia peor.

*

“El Soldado y Murphy sentados en un árbol” Westfahl canto en voz baja “J-O-D-I-E-N—“

Mercer le da un zape mientras entra en la furgoneta.

“Si no sabes cantar ni lo intentes”. Ella se sienta de inmediato en la banca, concentrándose en limpiar el lodo de sus Glocks. Ella echo un vistazo al Soldado en el lado opuesto de la banca con Murphy a sus pies