respiró con más calma, Dean aún seguía tenso, su amo llevó la mano a la parte baja de su espalda dándole leves caricias en círculos, ya estaba calmándose y la luz de su collar paso de rojo a amarillo. Siguió haciendo el gesto hasta que llevó la mano por toda la cola del gato, haciendo que éste diera un respingo y un leve ronroneo saliera de la parte baja de la garganta del pecoso.

Castiel miró su teléfono y de él salió la imagen de una mujer de cabello corto y negro, y rostro de rasgos asiáticos.

Se oyó un zumbido que salió del collar, la luz era de color verde y luego pasó a azul claro. El moreno suspiró de alivio y a pesar de eso siguió dándole caricias a su minino.

<<Es un gusto conocerle señor Novak, soy Daoko Katzuhane>> dijo la mujer en la pantalla del celular <<Soy la Dueña de industrias Sakura>>

Maldita sea, que era la dueña de los putos mimis, prácticamente era la creadora en su teléfono. La mujer rió ante la expresión del hombre, tenía rasgos juveniles, quizás 24 años a lo máximo.

<<20>> dijo <<si pensaba en mi edad, tengo 20 años>> sonrió.

--(Ahhh... Bruja)--

--Mamá... lo siento, me dejé llevar por mis emociones-- dijo el rubio abrazándose y frotándose del brazo del moreno.

<<No te preocupes, es normal... estás experimentando los celos y la ira>> dijo con voz vehemente.

--Mis disculpas señorita Daoko yo... no pude contener a Dean-- dijo Cass bajando la voz.

<<No se disculpe, no es problema, yo siempre debo hacer esto, mediar personalmente para mis bebés>>

Castiel suspiró...

<<Oh, interesante, Dean aún es virgen>>


¿¡¡QUE!!?


A Dean se le coloreó de rojo todo su rostro, mientras Castiel observaba con ojos sorprendidos a la mujer en la pantalla.

La mujer no pudo contener una sonora carcajada que no intentó ocultar. <<Lo siento, el color azul en el collar me indica que aún no ha experimentado el placer en el coito>>

--(Mierda santa, todo lo dice el collar... te dije que deberías de haber probado la manzana)-- ssssh.

<<El collar insignia del mimi lee el sistema neurológico y las emociones, y eso nos ayuda a saber los avances de ellos en las revisiones mensuales>>

--¿Revisiones mensuales?-- el moreno enarcó una ceja.

<<¿¡Dios que nadie lee las instrucciones del libro!?, sabía que le debía poner dibujitos>> susurró la chica <<Bueno... si, es como llevarlos al veterinario, pero mis doctores son especializados, ya que mis creaciones son delicadas y deben mantenerse en revisión... es gratis por si usted lo pregunta... de todos modos se mandará un mensaje cuando sea la fecha de revisión de su nekomimi>>

--Oh, eso es bueno saberlo-- Castiel miró de reojo a su gatito, que escondía el rostro de vergüenza, las puntas de sus orejas humanas estaban rojas, y las gatunas estaban gachas. Lo que a su parecer era adorable.

<<Señor Novak, ha sido un gusto el conocer al amo de unos de mis bebés, debo volver al trabajo, aquí Daoko fuera>> y la pantalla del celular se volvio negra.

--Mamá...-- dijo el rubio --siempre ha sido así de protectora con nosotros-- se apartó de Castiel y lo miró a los ojos --Cass... lo siento... yo no me quería comportar así, pero... ella olía horrible y... y... no me gustó que se te acercara y...--

Dean no terminó de hablar ya que Castiel lo calló con un casto beso.

--Eh, shh... no te preocupes, yo soy solo tuyo-- dijo en voz baja, juntando las frentes de ambos, el moreno lo sostuvo de la barbilla para que el minino lo viera a los ojos, y ¡que ojos! él amaba esas gemas verdes.

--Bueno-- dijo moviendo la cola con gracia y sonrió. El rubio se inclinó adelante regalándole un beso --no la quiero ver cerca de tí, tú solo me perteneces a mí y así como yo solo te pertenezco a tí-- dijo escondiendo el rostro en el cuello del castaño.

--Lo sé-- dijo en voz baja rodeando con los brazos la cintura del minino.

.

.

.

--Aww.. mira Luci, son tan adorables-- se oyó la voz de alguien.

Balthazar.

--...--

--Vamos, sigan que aún debo tomar video de esto, después te mando las fotos Cassy--

--Balthazar-- advirtió el moreno.

--¿Qué? es cierto, mira-- se acercó y le enseñó su tablet --¿a que son lindas?, aquí estás sosteniendo la barbilla... ah... y aquí un piquito de beso--

--Balthy-- advirtió el inu --no alteres la paz--

--Shhh-- dijo el inglés --que tú no te quejas cuando te tomo fotos en aquel to.....--

--¡Suficiente!-- dijo el inumimi poniéndole la mano en la boca.

Dean seguía entre los brazos de Castiel, ignorando todo a su alrededor... pero al levantar la vista sobre el hombro del moreno, vio a aquella mujer que los miraba con un sonrisa llena de malicia y enojo.

("Esto no se acaba aquí"), pensó Dean entrecerrando los ojos hacia ella, aferrando los brazos alrededor de Castiel