, pero mis tropas de ángeles están llenas.-	¿Ah?-	Así que si lo que quieres es comprarme para ser uno.-	¡No, no, no!.-	Debo darte un rotundo...-	¡Nooo!-	Eso mismo.-	Digo que yo no.-	¡¿A Quien crees que engañas descarado mortal?!

Las ventanas del lugar se abrieron de golpe, un rayo cayó y tronó con gran intensidad y una brisa fuerte entró por ella y tumbó a uno de los camareros que se encontraba de pie inmóvil como estatua.-	¡Esta raza corrupta solo busca el poder y utiliza el engaño y la mentira como armas!-	Se...señora... - Trató de hablar Hyoga algo asustado ante un posible Apocalipsis.-	¡Ahhh la hipocresía que algunos llaman cortesía, pronto será desenmascarada!. ¡La extinción de la raza humana llegara pronto!.

Tardó un poco para que Hyoga convenciese a la Diosa que ninguna de aquellas opciones era su intención y que podían charlar tranquilamente y volver todo a la normalidad sin la necesidad de destruir la tierra. Y aunque encontró varias veces el modo exacto de tranquilizarla, tocaban siempre uno que otro tema que hacía que los nervios de la Diosa se enervaran de nuevo se montara en la mesa y buscase convencer a los demás mortales en una rebelión contra Athena.

...Definitivamente necesitaba a alguien mas banal que esa mujer.

Fue triste cuando justo en la llegada de su tercera cita lo botasen el restaurante por daños al mismo (no se habían atrevido a hacerlo mientras se encontrase la mujer rebelde a su lado).

-	¡Oh mil disculpas Sorrento!. Acá ya no atienden como antes.-	Descuida, ya habrá algo más que podamos hacer.

Esa dulzura con la que aquel chico le había hablado hizo que Hyoga subiera automáticamente el rostro para observarle y ver sus ojos grandes y expresivos......Tenía que recordarle a Shun... ¿sería por eso que le agradó tanto?

-	Parece que no has tenido un buen día. ¿Sabes?, puedo dedicarte una canción. - Dijo el chico mientras sacaba su flauta con una sonrisa, Hyoga sonrió hasta que se recordó de unas cuantas cosas particulares de ese instrumento...-	¡No, Sorrento no!.

Lo siguiente fue música pero infernal para Hyoga, a quien le comenzaron a doler los tímpanos y arder la cabeza, se llevó las manos a ella tratando de tapar la melodía y gritando escandalosamente por dolor.-	AARRRGGHH... - Lanzó Hyoga un grito descomunal que hizo eco por todas las casa y apartamentos del lugar e hicieron que un concentrado Sorrento parase de tocar.-	¡Déjenos dormir sin oficios!-	¡Váyanse a un hotel!-	¡DUERMAS ROLOS DE *****!Sorrento se sintió ofendido.-	Al menos a ti te llegó mi música Hyoga.El rubio había perdido el habla, definitivamente le había llegado. ¡Pero ojalá no le llegase más!.-	No le voy a hacer caso a ellos... - Se llevó la flauta de nuevo a la boca y un destruido Hyoga trató de hablar cuando...-	¿Eres tú quien ha tocado tan hermosa melodía?

Tres jóvenes salieron de las sombras y Sorrento volteó a observarles.Hyoga los reconoció, se trataban de Mime y de otros dos que debían ser Orfeo y Faraón.-	Así es... - respondió Sorrento intrigado.-	¡Tocas maravilloso!. - Dijo Mime mientras ellos tres tenían los ojos aguados. - ¿Te unirías a nuestra orquesta?-	¡Oh, ¿yo?!, ¡Unirme a su orquesta!. - A Sorrento también se le aguaron los ojos. - ¡Sería todo un honor!.Los ahora cuatro integrantes del grupo casi brincaban en una pata de la alegría, olvidándose por completo de la existencia de un rubio en el suelo.-	Vamos, toquemos juntos nuestra primera melodía. - Propuso Orfeo y para desgracia de Hyoga, lo hicieron y la tuvo que oír.

Se agarraba la cabeza con dolor en los tímpanos mientras unas cuerdas del arpa de Mime buscaban amarrarle todo el cuerpo, la melodía de Faraón hacía salir su corazón de su pecho y lo ponía en una balanza, mas por fortuna el otro instrumento el de Orfeo, lo hizo caer por unas cuantas horas en un sueño profundo......Por la mañana estaría en la jefatura y habría tomado la decisión de que no volvería a salir con músicos.

Llegó por el mediodía luciendo como un borracho que se revolcó con todo el piso de camino hasta la casa, con cara de desesperado, mas sin embargo cuando vio a Shun pasar por el pasillo colocó un brazo apoyándose en la pared y colocó una pose de seguridad y despreocupación mirándose las uñas.-	¿Hyoga por qué estas tan sucio?. ¿Dónde has estado?El rubio se percató de ese pequeño detalle, pero no le daría el gusto...-	EH.... ¡Divirtiéndome! Jeje... ¿Qué no es obvio?-	Ah... seguro. - Dijo Shun sin creerle.-	¿Cómo te va con tu PAREJA?-	Muy bien, muy bien. ¡Excelente, ¿sabes?!. Me... me duele no haberle conocido antes.-	¿De verdad? - dijo Hyoga entre dientes con una sonrisa de oreja a oreja.-	Sip. ¡Espero que a ti también te vaya bien!.-	¡Maravilloso!-	¡Genial!. Pues... nos vemos esta noche en la cena.-	¡Esta noche nos veremos!. ¡Si!

Shun se fue... e Hyoga cayó en cuenta de sus palabras en ese momento.¡¿ESTA NOCHE?!...Ahí se percató de que