¿Cómo es que no me lo has contado?



Porque estaba muerto y me pidió que no lo hiciera.



¡A quién le importa! Hazte responsable de ti mismo, ¡Dean! ¡No tenías ningún derecho a ocultármelo!



¿Crees qué quería esto? ¡Ojalá no hubiera abierto su boca! ¡Entonces no tendría que ir por ahí con esto resonando en mi cabeza todo el día!



Tenemos que averiguar cada uno qué es lo que ocurre, qué demonios significa todo esto.



Lo hacemos.



He estado pensando sobre esto. Creo que deberíamos ir despacio, ya sabes. Al menos durante un tiempo, sería más seguro.



- De este modo, podría asegurarme...



- ¿Qué? ¿Qué no me convierto al mal?



- ¿Qué no me convierto en alguna clase de asesino?



- Nunca dije eso.



Joder, si no tienes cuidado, tendrás que matarme algún día, Dean.



¡Nunca dije eso! Maldita sea, Sam, todo esto está fuera de control. ¿De acuerdo?, eres inmune a algún virus demoníaco. Y ni siquiera sé a qué otra cosa más. Y estás cabreado conmigo, y lo entiendo. Está bien. Lo merezco. Pero iremos despacio hasta que averigüemos nuestro siguiente movimiento, ¿vale?



Olvídalo.



Sam, por favor, tío. Hey, por favor. Sólo dame un poco de tiempo. Dame un poco de tiempo para pensar, ¿vale? Te lo ruego. Por favor, por favor.


 

 

 

Desde que su madre murió, nada volvió a ser igual.

Pese a tener tan corta edad, Dean se daba cuenta que Sammy no conocería la voz de su mamá, no tendría la oportunidad de que con aquella hermosa voz le canten canciones para hacerlo dormir, ni que le preparen una rica sopa cuando se encontrara enfermo. Tampoco podrá acariciar los rizos rubios cuando se acercara a dejarle la meriendo, ni tantas cosas más.

 

Veía a su padre destrozado y como se iba endureciendo su carácter a lo largo de su búsqueda, y él sólo podía ofrecerle su compañía incondicional, porque pese a que se le escapaban los recuerdos, creía absolutamente en él cuando decía que su madre murió pegada al techo.

 

Había días en los que realmente se agotaba de esa vida a la que lo arrastraba, llevándolo de un lado a otro sin posibilidad de opinar. Sólo una vez que se comportó como el niño que realmente era, bastó para aprender la lección. El querer alejarse un paso de las órdenes dadas por su padre casi se cobró la vida de su hermano. Cuando la strigha casi se llevó a Sam con él, obedecer cada orden se volvió primordial, y si bien siempre obedecía a su padre, estos sucesos fueron los que se grabaron a fuego en su memoria.

 

Luego de esto, jamás volvió a rechistar de lo que fuera que saliera de la boca de John Winchester… hasta ese día.

 

 

¿Como de un día para el otro las órdenes se dan vuelta como panqueque? Pese a su corta edad se apañó para cuidar a Sam, que no le sucediera nada; desde las posibles malas amistades en cualquiera de todos los colegios por los que pasaban hasta el excesivo cuidado que ponía sobre él cuando cazaban.

 

Y ahora, su padre le decía que “lo salve o lo mate”

 


¿Que se supone que significa eso?



 


¿Salvarlo de qué? …O matarlo!! Eso no entraba en ninguna lógica. Iba contra todo lo que se le había inculcado a través de los años.

 

 

Nunca cuestionó las órdenes recibidas, esos bichejos asesinaban seres humanos por mera diversión; alguien debía pararlos. Pero su hermano no era nada de ese estilo, su hermano era el ser humano más bueno y cordial que él pudiera llegar a conocer (eso que él conoció muchísima gente). Pese a la maldita vida que le toco vivir, no pudo modificar su generoso corazón, ni volverlo un desquiciado como a veces el mismo se sentía.

 

Su padre le había dejado una última orden, sin ningún tipo de explicación ni pista a la que agarrarse para saber los motivos por los cuales John había llegado a esa conclusión.

 

Por primera vez en su vida, luego de tantas cosas vistas, tantas cosas sufridas, tantos infortunios, no cumpliría con la última petición de John Winchester cazador. Por una vez pensó en lo que querría ese John Winchester padre de familia y se mantendría unido a su hermano Sam, sean cuales fueran las consecuencias de esa decisión.

 

 

 

 

4)


¿Qué pasa?



Sabes, cuando tú eras un niño...



Llegue de una cacería.



Y después de lo que ví... estaba destrozado.



Y tú te acercaste a mí... pusiste tus manos en mis hombros y me miraste a los ojos... y dijiste: "Todo está bien papá..."



- Dean, perdóname.



- ¿Por qué?



Tú no deberías haber tenido que decirme eso, yo tendría que habértelo dicho a tí.



Coloqué... una carga muy grande sobre tus hombros y te hice crecer muy deprisa.



Tuviste que cuidar de Sammy.



Tuviste que cuidar de mí.



Lo hiciste.



Y nunca te quejaste.



Sólo quería que supieras, que estoy muy orgulloso de tí.



- ¿Estás seguro que eres tú el que habla?



- Sí, soy realmente yo.



¿Por qué estás diciendo esas cosas?



Quiero que