entrecortado y miro a los ojos del libero por primera vez desde que empezaron a hablar, se sorprendió al ver en ellos dolor y compasión, ni una pizca de asco u odio.

- ¿Que mierda importa lo que la gente piense? ¿Quien dice que eso es lo correcto? - Disminuyo su voz al ver las lágrimas en los ojos de Suga - Si dos personas se aman, no importa nada más, no importa el sexo, ni la edad , nada , lo único que importa es el amor que esas personas se tienen -.

Esas palabras eran las que Suga necesitaba escuchar, esas palabras eran las que él pensó por un tiempo pero se olvido de ellas por los prejuicios del mundo.

Fue en ese momento que entendió que si, mucha gente lo iba a mirar con asco por sus orientación sexual, mucha gente lo iba a señalar con el dedo, mucha gente lo iba a criticar.

¿Pero eso de verdad importaba?.

No, no lo hacía.

No era el único que pasaba por esto, el no estaba enfermo, no era alguien "malo", era una persona amando a otra persona, era amor, y esa misma gente que señalaba y criticaba a la gente como él, eran solo ignorantes que no conocían el amor verdadero. 

Un amor puro, un amor que no ve sexo, que no ve clase social, que no ve edad, que no ve color de piel, que no ve defectos, simplemente aman con todo su corazón.

- Suga-san, está bien amar - Nishinoya susurro y puso una mano en el hombro de su amigo.

Y en ese momento Suga exploto y cayó de rodillas, abrazando al libero y liberando todos esos demonios que habían estado dentro de el, y entendiendo por fin, que sin importar lo que los demás digieran él quería ser feliz y estar junto a su capitán.

El libero abrazo al armador, con sus ojos llenándose de lagrimas, mientras susurraba palabras de cariño, recordando cuando él paso por lo mismo , cuando estaba confundido y como su persona especial lo saco de ese infierno y lo hizo ver el mundo de otra manera, una mucho más brillante.

Después de un rato en esa posición, Suga empezó a calmarse y limpio las lagrimas de su rostro, levantándose del piso con la ayudad de Noya.

- ¿Estás bien, Suga-san? -.

- Si, Nishinoya, muchas gracias por todo, eres de verdad genial. - Contesto y sonrió, una verdadera sonrisa acompañada de sus ojos rojos de tanto llorar y palmeo la cabeza del pequeño.

- Lo sé, Suga-san. - Dijo devolviéndole la sonrisa -. Ahora, ¿cuándo vas a hablar con Daichi-san acerca de tus sentimientos por él? -.

-¡¿Q-que?! - Suga enrojeció completamente y se hizo para atrás tartamudeando.

- Es tan obvio, Suga-san, la forma en la que ustedes se miran y se sonríen, si no los conociera, diría que están casados - El pequeño rio fuerte, recordando a Ryuu llamar a Suga "Mami" y a Daichi "Papi". 

- N-no creo que él me mire de esa forma, Nishinoya. - Sonrió tristemente.

El libero sonrió sínicamente y se pregunto mentalmente porque "mami "y "papi" eran tan despistados. 

- Bueno, Suga-san, creo que es hora de irnos, se nos hizo muy tarde. - Noya empezó a ponerse su chaqueta y tomo su bolsa para salir de ahí.

- Si. - Un Sugawara mucho más feliz salió del vestuario junto a Noya. 

Emprendieron el camino de regreso a sus hogares, hablando de cosas triviales, y con muchas insinuaciones de parte de Yuu haciendo sonrojar a Suga, dejándolo casi como un tomate. Se detuvieron en la tienda de la familia del entrenador Ukai, viendo a dos figuras conocidas.

- Asahi-san. - Grito Noya saltando a la espalda del grandote y abrazando su cabeza.

- Los estábamos esperando. - Sonrió Asahi, dándole a Nishinoya un helado.

- Gracias, Asahi-san, eres el mejor. - Yuu acepto el helado y le dio un sonoro beso en la mejilla a su estrella haciéndolo sonrojar y tartamudear un pequeño de nada.

- Suga ¿Estás bien? - Un preocupado Daichi se acerco, invadiendo el espacio personal de su armador y mirando sus ojos enrojecidos.

- Estoy bien, Daichi, nada de qué preocuparse. - respondió, hipnotizado de lo cerca que estaban los ojos de Daichi.

- ¿Estás seguro? - El capitán presiono, y rozo sus manos por debajo de los ojos de Suga.

- S-sí, estoy seguro - Sugawara se sonrojo y puso su mano arriba de la de su capitán, sonriendo.

- ¿De qué hablaron ustedes dos? - Cuestiono Asahi mirando a su guardián terminarse el helado mientras mira a los tortolitos.

- De cosas, Asahi-san. - Sonrió el pequeño y grito - Parejita, nosotros nos vamos, nos vemos en la práctica mañana, me llevo a Asahi- san. - Noya tomo el brazo de Asahi mientras ambos saludaban con la mano y se iban, uno saltando y el otro tratando de calmarlo para que no hiciera tanto ruido pero fallando miserablemente.

Una vez roto el momento, ambos chicos, empezaron a