M-P-L-E-I-N-S-T-I-N-T-O-

Sonrió al verla lo suficientemente repuesta como para estar en pie, el síndrome de abstinencia había sido tan brutal que durante una semana no había podido ni parpadear y eso que gracias a la muestra que recogió consiguieron sintetizar un supresor para las drogas usadas en ella; definitivamente era mucho más delicada que aquellos que no tenían dones físicos, lo cual era un indicativo de que era muy superior a la media y de por que había sido usada como arma.

–Que magnifica visión -el anciano se puso en pie lo que tardo en llegar a la planta baja y la invito a sentarse en el sofá-, me alegro de que al fin estés en pie.

Ella se aproximo con reservas, mirando de forma sospechosa a Arving antes de aceptar la invitación y sentarse en el borde del sofá de cuero.

–Sí intentas algo te mataré -advirtió con un gruñido, eso debió darla confianza suficiente por que su postura cambio hasta recostarse contra el respaldo del mueble.

–Podría matarnos a todos sin necesidad de...

–Basta Arving. Eres el invitado en esta casa, comportate como tal.

El hombre se erizo de tal forma que parecía un gato al que atacasen y de repente se convirtió en una tromba recogiendo un chaquetón oscuro y los guantes que había tirado sobre la mesa, a pesar del portazo que dio al salir el ambiente en la sala cambio de forma radical.

–Menos mal -suspiro Pasyone yendo a la cocina- ¿Sigues teniendo esa maravillosa cerveza de importación?

–En la balda de siempre -confirmo andando hacia allí, con el malcriado lejos podía centrarse en otras tareas que antes habían resultado imposibles de realizar.

–Mi nombre es Eski, soy el líder del clan...

–Lo sé -aparto los ojos del guerrero y de la mujer pelirroja para centrarse en el anciano que tenía delante, con el pelo y barba blancos no parecía peligroso pero la excelente forma física que mantenía decía lo contrario-, él llego antes de que me dieran la orden de matarte.

–Así que era verdad entonces.

–Su empeño en hacer cumplir la ley para con los de mi clase así como con nuestros captores fue el motivo principal.

–Bueno -se inclino hacia ella pasando a un susurro-, no puedo decir que no esperase una diana en mi espalda, pero saberlo de verdad no deja de impresionar.

Sonrió ante su sinceridad y el perdón que había en los ojos azules, no la juzgaba por haber sido un peón lo cual era un alivio.

–De todas formas hay algo que hay que tratar con respecto a tu clan.

–Soy la única superviviente -una parte de su poder entro en acción por mero instinto, rastreando en las mentes de los que había a su alrededor para hacerse con la información que necesitaba-, según la ley las posesiones del clan me pertenecen.

–Exacto.

–¿Teme algo? ¿Represalias? He sido una esclava desde que tengo memoria, mi madre y mi abuela también lo fueron. Si tengo que sentir algo es gratitud ante sus acciones.

La miro con sorpresa, al parecer no esperaba una declaración tan directa sobre lo que sentía ante el ataque de carácter preventivo que había planeado.

–Bien -dijo con un carraspeo-, con eso claro me gustaría hablar con las autoridades para que te declararan como la única heredera.

Asintió dándole permiso, ella no tenía ni idea de como encarar eso y sin tener acceso al dinero del Clan no podría pagar un abogado para que lo hiciera en su nombre; de hecho eso la recordó de que tampoco disponía de un lugar donde hospedarse o incluso pagar su comida y ropa.

–Kriger se ofreció como anfitrión hasta que tu situación este aclarada -la mirada asustada de la joven le hizo reír llamando la atención de la pareja que estaba en la zona de la cocina-. Tu expresión te delato, igualmente eres una protegida de mi clan así que dudo que alguien intente hacerte daño.

–Destruí los servidores de la fortaleza tras hacer una copia de los datos -dijo al tiempo que dejaba un tazón con tempura de verduras enfrente de un taburete en la isla de la cocina-, de quedar alguna nota sobre lo que hacían y a cuantos retenían debería ser manuscrita.

Lo cual era toda una declaración de que si alguien venía a por ella no iba a salir vivo de allí.

Dejo un plato con huevos revueltos al lado del tazón antes de servir un poco de arroz con ajetes picados y té de jengibre, la sopa de wonton estaba terminando de hervir cuando se llevo una mano al estomago, no sabía que tipo de comida le había facilitado el Clan mientras estuvo retenida y estaba procurando seguir la recomendación de los doctores de que esta fuera lo más ligera posible durante unos días.

–Ven y come -sirvió parte de la sopa en un tazón colocandolo el primero de todos-, luego podrás seguir siendo interrogada. Pasyone emitió una risa que oculto tras un nuevo sorbo a la cerveza.

–Una cosa más querida -no la toco pero la mano en alto la freno de forma eficaz- ¿Cuál es tu nombre?

Medito mirando al guerrero, en su clan los suyos no tenían un nombre si no que se les daba un titulo según sus habilidades