Título: Penitencias

Autor: Naghi_tan

Clasificación: R

Personaje o Pareja: Draco Malfoy/Hermione Granger

Fandom: Harry Potter

Género: Hurt/Confort

Advertencias: Después de la guerra final contra Voldemort

Disclaimer: Los personajes de Harry Potter no me pertenecen, son de su respectiva creadora J.K. Rowling yo solo los tomo prestados por un ratito, prometo devolverlos pronto.

Resumen: Serie de frases de la comunidad de livejournal Fandom_Insano. Las frases pueden tener o no continuidad, puede que pase el tiempo entre frase y frase o inclusive retroceder.

Numero de palabras: 709

Tabla: Tabla de Frases

Grupo: Fandom Insano

 

 


001. Hielo.



 


Las palabras que Granger les había dicho eran como unas dagas tan frías como el hielo, esa mujer sabía cómo hacer daño con simples palabras, sabía que a un no le perdonaba.

 

 


002. Secreto.



 


Se veían después del trabajo, con el fin de olvidarse de sus problemas, uno, para dejar el papel de aristócrata y la otra para poder respirar de los desplantes de su esposo ¿Qué hacían en un mismo cuarto? Eso era un secreto.

 

 


003. Espejo.



 


Se vio reflejado en los ojos de su hijo, aquellas orbes que lo hacían verse a sí mismo, por Scorpius a un no se divorciaba.

 

 


004. Tintero.



 


Sumergió la pluma en el tintero, redactaba el informe que explicaba la eficacia de la tecnología muggle, hasta que un golpeteo en su ventana le hizo sobresaltarse, conocía a esa lechuza, ¿Qué quería Draco? Hermione chistó con la lengua.

 

 


005. Nostalgia.



 


Le entró un poco de nostalgia, dejar a su hijo en el andén 9 ¾  le causaba una sensación de orgullo, pero escuchó la voz de Ron Weasley, diciéndole a su hija que le ganara a Scorpius, apretó la mandíbula, habían todavía personas que querían pisotearlo.

 

 


006. Sepia.



 


Leyó su diario, su color sepia le hacía ver un poco antigua pero, el investigar acerca de su esposa le había sido la escusa más tangible para corroborar sus sospechas.

 

 


007. Olvido.



 


Hermione seguía esperando una carta, pero al parecer en esos tres años en los cuales se habían dejado de ver, Draco ya la había olvidado.

 

 


008. Travesura



 


Se encontraron de nuevo, fue una casualidad o quizás el destino, habían sido llamados por las travesuras que sus respectivos hijos habían hecho.

 


 



009. Mordida.



 


La marca de una mordida en la clavícula le había hecho enfadar ¿Cómo lo ocultaría de la vista de Ron?

 

 


010. Corset.



 


Definitivamente Granger no era del tipo de mujer que necesitara usar un Corset, así como estaba  ya era perfecta.

 


 



011. Tempestad.



 


La calma antes de la tempestad, Draco sabía de aquello, cuando la noticia llegó, supo que Astoria usaría todo su arsenal de reproches contra él.

 

 


012. Lujuria.



 


Lujuria era lo que aquel cuarto de hotel presenciaba, la pasión que emanaban en aquel encuentro, tanto tiempo sin haberse tocado, sin haberse sentido.

 

 


013. Pies



 


A sus pies: el jarrón de más de cien años de antigüedad, aquello le advertía que su esposa no estaba de buen humor.

 

 


014. Sangre.



 


La sangre se aglomeraba en sus mejillas, estar alado de Malfoy le hacía sentirse como una adolescente enamorada.

 

 


015. Poema.



 


La cara de Malfoy era todo un poema de emociones encontradas, su hijo le había visto con Granger.

 

 


016. Caballo.



 


Llevar a su hijo a caballo no había sido una buena idea, lo comprobó cuando este aun no le dirigía la palabra.

 

 


017. Estropicio.



 


Su vida se había vuelto un desorden en el cual debía de ordenar sus prioridades ¿Su familia o Granger?

 

 


018. Lirios.



 


Sintió el aroma de los lirios, Malfoy se los había mandado, aquello era extraño, algo le quería decir.

 

 


019. Medias.



 


No podía hacerlo, gimió ante la caliente intimidad de Granger, porque aun con medias puestas, la castaña le seguía atrayendo.

 

 


020. Atardecer.



 


No miraría hacia atrás, sabía que Scorpius algún día le perdonaría, caminó hacia el atardecer, para no volver jamás.

 

 


021. Sabana.



 


Acomodó la sabana blanca, era la primera noche que pasaba lejos de su casa.    

 

 


022. Bufandas.


Invierno… y las bufandas decoraban sus cuellos.

 

 


023. Anillo.



 


No se había dado cuenta hasta muy tarde, de que Granger ya no portaba su anillo de bodas, cuando se le preguntó ella había respondido:

 

—Ron y yo, ya no nos entendíamos.

 

 


024. Gotera.



 


La gotera que el lavabo tenía le provocaba que se alterara, y el insomnio volvía de nueva cuenta.

 

 


025. Subterráneo.



 


El ministerio, ese lugar subterráneo, le hacía sentir un tipo de agobio que deseaba no sentir en ese instante.

 

 


026. Perdón.



 


Un Malfoy nunca pedía perdón.

 

 


027. Hambre.



 


El hambre que sentía no era de una necesidad básica, el hambre era de lujuria.

 

 


028. Carne.



 


Su sabor era estupendo, Hermione sabía a gloria.

 

 


029. Obsesión.



 


No supo cuándo, pero se había vuelto adicto a la castaña.

 

 


030. Monstruo.



 


Necesitaba domar a ese monstruo dentro de sí, no podía monopolizar a Granger.

 

 

 

Notas de Naghi-tan: Gracias por leer…

 

Tchao!

   

  

    

 


 
