!

- Sheeeeeh esto llama a una celebración- 

Claramente debían celebrar.

- - - - - - - -

El día lunes llegó y ambos hermanos se levataron temprano, ansiosos.

Se pusieron sus uniformes nuevos, tomaron sus desgastadas mochilas y salieron. Iyami lloraba cual madre que despide a sus hijos, se había ofrecido a ir a dejarlos pero ellos se negaron. Tomaron sus bicis y partieron.

Efectivamente en la entrada se encontraba Hatabou, rodeado por sus mayordomos, esperándolos.

- Queridos amigos-

- ¡Hatabou!- saludó Choromatsu. Ichimatsu solo hizo un gesto con la mano

Fue justo en ese momento que Hatabou fue atacado por 4 tomates aparecidos de la nada, manchando su costosa chaqueta.

El chico rico ni se imuto y rapidamente se sacó su chaqueta, tomando otra de las que le pasaban sus mayordomos. Por otro lado, Choromatsu e Ichimatsu casi sufren un paro cardiaco.

- ¿PEro qué..?-

- Tch, Ni te creas que porque ahora tienes pobretones a tus lados ha cambiado tu situación- los dos hermanos se giraron a ver a la dueña de aquella voz, y Choromatsu sintió su corazón acelerarse.

Era Totoko, una bella chica de cabello castaño y figura delicada, Choromatsu siempre la observaba a la distancia cuando iba a tomar café al Piffle con sus amigas. Nunca la había visto tan de cerca (ya que nunca atendía su mesa, su nerviosismo se lo impedía).

- ¿Y de dónde sacaste a estos perdedores? Se me hacen algo conocidos...- dijo la chica que estaba al lado de Totoko con una voz falsamente dulce. Claro que Choromatsu también la conocía, es más, era su fan secretamente.

Era Nya-chan, la idol pop del momento.

Le hubiese gustado conocerla en otras circunstancias la verdad, y tal vez no enterarse de su horrible personalidad.

- ¡Ya los reconocí! Son los perdedores que trabajan en el cafe ese que está en el interior del instituto- dijo Totoko

- ¡Tienes razón! Son los raritos que son iguales- Ichimatsu estuvo a punto de gruñirle a la chiquilla esa, no importaba cuanto su hermano la admirase él no permitiría que tratasen a su hermano coo rarito... aunque lo fuese. La mano de Choromatsu en su hombro le detuvo.

- Bueno, no importa, independiente de quienes sea, si son tus esclavos o que, nada te librará de la maldición de los hermosos M4 feito. Así que hazte a la idea de buscarte otro instituto, aquí ya no eres bienvenido- la sonrisa de Totoko era demoniaca, los hermanos tragaron seco, pero Hatabou seguía sonriendo. Como si nada.

- Bueno, nosotras ya nos vamos, pronto llegarán los guapos M4 y queremos estar en el hall para recibirlos- y con eso ambas chicas se dieron media vuelta

Cuando ya estaban lejos Choromatsu se acercó a Hatabou y le puso una mano en el hombro.

- ¿Estás bien Hatabou?-

- Tch, son un par de mierdas- dijo Ichimatsu por lo bajo, Choromatsu no pudo evitar darle la razón, aunque con eso se rompiese un poco su corazón.

- S-Sí... con mis amigos a mi lado nada podrá vencerme...- dijo Hatabou con lágrimas en los ojos y una sonrisa en los labios, sus mayordomos casi se pusieron a llorar con esa frase. Choromatsu e Ichimatsu sólo pensaban en lo dramáticos que eran los millonarios.

- El señorito Hatabou está creciendo... es tan conmovedor...-

- Ahora tiene amigos que lo cuidan... sniff-

Choromatsu sólo quería desaparecer, ya estaban empezando a llamar demasiado la atención en la entrada del instituto.

- Será mejor que entremos... nosotros aún tenemos que ir a presentarnos con el director, ¿Nos guías Hatabou?-

Hatabou asintió complacido de ayudar a sus nuevos amigos

 

- - - - - -

La mañana siguió sin incidentes, bueno, sin contar todo el bullying a Hatabou y las palabras ofensivas a "los pobretones que lo acompañan". PEro Choromatsu lo soportaría, era poco a cambio de obtener lo necesario para asegurarse un buen futuro. Estudiar en Piffle sin duda le aseguraría una vida laboral estable y tranquila.

Lo que no significaba que no le molestase como trataban a Hatabou.

- Tch, se podrían ir bien a la mierda estos ricos de...- Choromatsu tuvo que taparle la boca a su hermanito, ¿En que momento había aprendido Ichimatsu tantos insultos?

- Lo sé Ichimatsu, pero no creo que sea correcto decirlo así como así a cada momento en el pasillo...-

- Tch-

Hatabou parecía tranquilo, y el de ojos verdes se cuestionaba como se mantenía incolumne ante tanto maltrato.

En ese momento se encontraban en el primer receso, Hatabou les estaba enseñando el instituto, cuando un tropel de gente, principalmente mujeres, casi los aplasta.

- ¡¡Ahí vienen los M4!!- escucharon gritar a una. Hatabou se puso blanco y le dijo a sus amigos que iría al baño, no vaya a ser que los vean con él.

- Hoy me arreglé especialmente para que me viesen, tal vez les llame la atención...-

- ¡¡Son tan guapos!!-

Y gritos de ese estilo se escuchaban por el pasillo del hall. A los hermanos no podía interesarles menos, pero ya que estaban allí... sería bueno que pudiesen ver de una vez a esos faosos M4.

En el hall la gente estaba apelotonada, como si una estrella de