que no debía pisotear las flores.

Sí, como jardinero se moría de hambre, pero era lo único que tenía, mejor es decir: fue lo único que le quedó y en donde duró un tiempo considerable. No dudaba en maldecir cuando las cosas no le salían como él pretendía, pero cuidaba de no hacerlo frente a las damas o de pedir perdón en su defecto (casi siempre éste último… se la pasaba pidiendo disculpas).

La risa de Ikki se escuchó desde Japón hasta Marte cuando supo del nuevo empleo del ángel caído, pagaría por verlo entrando a una iglesia, acaso ¿se derretiría? ¿se prendería fuego en aquel lugar sagrado? Era tan, pero tan irónico que la palabra "Ironía" era exigua.

Lo bueno es que con el poco dinero que ahorraba podía darse pequeños lujos, así se integró a ese círculo eterno del "yo cobro, yo compro", para eso sí no necesitó "adaptación", era como un niño pequeño con dinero grande, cosa que veía, cosa que quería, pero claro, no le alcanzaba para todo y ahí, la rabieta del año.

Caprichoso como él sólo.

Lo quería todo y más.

Una vez, al inicio de sus "aventuras laborales" reparó que en una tienda había una campera que le agradaba porque la había visto en una revista, claro, la prenda en cuestión profesaba unos cuantos ceros más al final de los que él podría llegar a tener en su vida… empero él en ese entonces aún le costaba comprender que para adquirir algo en el mundo humano no bastaba con uno: "Déme eso maldito humano asqueroso ¡Ahora!" y pobre del que le decía que no (como era lógico).

La policía acabó por atraparlo a mitad de cuadra portando la hermosa campera que segundos antes había divisado en la vidriera, forcejeó con los uniformados… y acabó siendo Saori quien pagó la fianza, y desde ya, la dichosa prenda (porque sí, era más sano para todos darle con el gusto y explicarle luego con más calma cómo funcionaban las cosas y como la sociedad humana arreglaba esos asuntos)

Todo eso, en un mes… ¡Un mes nada más! Y más de uno le oraba a Jesús, Zeus, Krishna, Sousuke Aizen ¿?, Kurumada para que consiguiese el perdón de los cielos ¡YA! en lo posible.

Y ya iban un mes y chirolas desde su llegada a la mansión, los ánimos se encontraban caldeados, sobre todo, como ya se dijo, para el Dragón. A Hyoga, a esas alturas, le resultaba indiferente, Bel era "eso" que caminaba por la mansión, se bebía su cerveza, se echaba en el sillón y ladraba tres veces más que Ikki. Una cosa instalada allí, cual mascota.

O sea, le daba igual su presencia como su ausencia salvo, claro, en contadas ocasiones, como cuando se bebía su cerveza, sí. Una vez le reclamó esto, no lo hizo antes no por miedo, sino porque había comprendido con más rapidez que el resto que intentar hacerle entrar en razón a él era más difícil que intentar hacer lo mismo con Seiya. Fue una tarde de harto calor, un viernes. ¡Y los viernes eran sagrados para el ruso!: Tarde de ocio desmedido, horas en internet buscando pornografía, bebiendo cerveza en ropa interior, encerrado en su cuarto, ajeno al mundo circundante.

Era perfecto, su paraíso personal, pero no… ESE viernes en particular no todo sería tan maravilloso, faltaba algo, un elemento esencial: Su mentada bebida predilecta.

—Belzebú —acusó el rubio con sus manos sobre su cintura observándolo inquisidor.

—Eh… —farfulló el aludido dándole un sorbo a la latita que con asqueroso placer finalizaba.

—¿Podrías avisarme, al menos, cuando te tomas la última cerveza?

—Seh… —ni lo miró, siguió con sus ojos fijos en la imagen que la televisión le presentaba: chicas agraciadas por Dios en bikini, corriendo por la playa.

—Digo —retomó, ahora sí, enojado, más que nada por la apatía del otro—; no me molesta que te tomes una, dos, hasta tres… de hecho cinco, pero a la sexta ¡¿podrías avisarme que no quedan más?

—No me grites rubio que estoy a tu lado —exigió con cara de pocos amigos, observándolo con desprecio.

—Ya —interrumpió una nueva voz—, déjalo en paz, Hyoga —Seiya hurgó en el bolsillo de su pantalón y le extendió un billete—. Es sólo una puta cerveza.

—¿Una puta cerveza? —arqueó sus cejas a punto de largarse a reír—¡¿Es una puta cerveza SIEMPRE?

—Tanto escándalo por nada —el castaño no dejó de mirarlo con verdadera ira—; ten—agitó su mano, para que el otro tomase el dinero que le estaba ofreciendo.

—No tienes porque pagármelo tú —rechazó.

—Me da igual, sólo quiero que lo dejes en paz, ¿ok?

—¿Qué está pasando? —Fue la Diosa quien se apersonó en la sala alertada por la agitación en el lugar.

Se encontró con Hyoga y el Pegasus enfrentados, Belzebú en el medio mirando televisión, indiferente aún y saboreando una rica bebida.

—Nada —exclamaron a coro los dos que más estaban involucrados.

—Bueno, entonces