contradecía de principio a fin, ¿quería acabar o volver a iniciar? ¿debería actuar como si nada y dejarlo pasar? ¿tendría que allanar la casa ajena ahora que le tocaba explicar? ¿No? ¿Sí? ¿Tal vez? ¿Qué mierda debía hacer entonces? La misma nota le permitió dejar la respuesta como algo opcional, sin embargo, tenía el presentimiento de tener algún mensaje subliminal si es que la paranoia no lo consumía en los quince segundos que se puso a pensar.

Esa tarde, Bokuto dejó que su historial de mensajes pendientes incrementara, estaba seguro de que Akaashi era lo suficientemente maduro para comprender sus propias palabras y por tanto sus acciones, después de todo, replicar era facultativo. Sí, seguro lo entendería.

Bokuto seguiría siendo Bokuto y Akaashi seguiría siendo Akaashi.

Y todo hubiera resultado muy bien.


Hubiera. 



Bien. 


Bokuto podía actuar como si nada, riendo, rematando y chocando la pelota contra el suelo. Pero honestamente no podía soportar tanta indiferencia y lo peor de todo es que los demás se daban cuenta. Por más que dijera «No fue nada» cada que fallaba un servicio o chocaba con la red, era más que notorio que no estaba bien. Tenía que encontrar la manera de concentrar lo qué sea que tuviese en algo productivo para el equipo, lo cual consiguió y alejó la atención de su comportamiento. Pero se volvió una balanza desequilibrada, ahora quien fallaba era el otro y por más ánimo que le diera, Akaashi simplemente no mejoraba y éste le contestaba de vuelta de una mala manera que alguna vez decayó en su autoestima. Lo peor iba en los campamentos de entrenamiento que tenían con el Nekoma. Al momento de las prácticas individuales, Keiji parecía apurarse en ir con otros grupos que no incluyeran a Bokuto ¿por qué? Ni siquiera él lo sabía y no podía ir a quejarse con su querido amigo de confianza ya que tampoco estaba disponible por estar junto con el menor y eso sin duda, no le gustó. Bokuto era paciente, tanto que no dudaba en perdonarle lo que sea que el adverso hiciese, ya fueran los balones mal dirigidos, los pases ignorados, su extendida Ley del Hielo, o que lo cambiara por Kuroo de vez en cuando.  Sin embargo, existía un límite.

Empezaba hartarse de ese desinterés que creía sin justificante, no recordaba haber hecho o dicho algo particularmente fuera de contexto, es más, para este punto, ya no recordaba su última conversación.

Las cosas estaban mal.

Los dos estaban mal y ninguno quería solucionarlo.

Aun así, no dijo nada.

En especial porque si empezaba hacer notar que el problema era entre ellos, su papel en el equipo se vería sobre-afectado y no cabía la posibilidad de eso, suficiente tenía con que las colocaciones fueran inexactas o que sencillamente no fueran hacia él. Era, sin duda, bastante deprimente, no era cosa que iba a aguantar por siempre. No supo cuánto duraron de esa manera, jamás se molestó en llevar la cuenta. 

“¿Podemos hablar?” Tal pregunta arribó tan de repente que el vestuario se vació en un instante y Kōtarō no supo interpretarlo como un buen carácter.

“Claro.” Contestó de vuelta, poniéndose encima una nueva camiseta.

“Eh. . . ¿Cómo has estado?”

Vale, ahora no entendía a lo que quería llegar.

 “Bien,” aun así, intentó responderle con calma, siendo el mismo de siempre “con hambre, frío-calor y desolación.”

“Uh, bueno. . . “

Parecía el final de su conversación, al parecer ninguno de los recordaba cómo hablar el uno con el otro.

“¿Hay algo mal conmigo?” Quizá solo estaba saltando antes de tiempo, pero entre más se fuera al punto, más rápido podrían solucionarlo, aunque fuese doloroso y posiblemente incómodo.

“No, no es eso. . . No del todo.”

“Realmente no te entiendo.”

 “Esto es un poco difícil para mí y realmente no hubiera dicho nada si no fuera porque está afectando nuestro desempeño, así que voy a intentarlo, ¿quieres hablar de eso o. . ?”

“¿Qué es eso exactamente?” replicó sin comprenderlo.

“Bokuto-san.” Pero no hacía falta que le frunciera el ceño y dijera su nombre con ese tono tan austero para que lo hiciera.

“Oh, ya. No lo sé. Estaré bien con lo que sea, supongo. . . Sí tú quieres hablar, hazlo.”

“Yo lo dije todo en ese mensaje, pero parece como si lo ignoraras. Sé que tal vez no sepas reaccionar ante algo así, lo entiendo, pero quisiera saber tu opinión al respecto.”

Pudieron haber sido solo un par de palabras, una frase cualquiera, pero que el menor dijera eso de una manera en la que el conflicto fuese únicamente su culpa le molestó tanto que contó internamente hasta seguir pacificado. Él no había prescindido absolutamente nada, leyó aquel mensaje de principio a fin pero nunca logró efectuar una solución coherente, además que tampoco pensó en sí el otro realmente quería que respondiera ya que le había dado múltiple opción de hacerlo. 

“Yo nunca te he ignorado,” aclaró “suponía que estaríamos igual solo que sin lo casual ¿entiendes? Creía que no necesitabas respuesta y por eso no dije nada, además que