rubio.

Ahora fue el turno de Blaise de ponerse pálido. Casi había matado a sus dos mejores amigo ayer noche, al estar de acuerdo con el plan del Gryfftheryn (medio Gryff y medio Sly)

-Ay, señor, es mejor que le contemos todo esto al director.-suspiró Blaise.

Draco le miró como si estuviera tan loco como su difunta tía Bellatrix.

-Venga, vamos.-Blaise lo arrastró de la mano hasta la oficina del director, con Draco intentando liberarse.

Una hora más tarde y dos litros de té consumidos, los tres ocupantes de la habitación se miraron pensativos.

-Así que eso fue lo que pasó.-suspiró el anciano director.-No sabes lo que me alegro de que todo saliera bien, pese a los imprevistos. No hubiera podido soportar la muerte de Harry…ni la tuya señor Malfoy.

Draco suspiró.

-Dado el caso de que me casaré con Harry en corto plazo, puede llamarme Draco, señor director, ya que le considera un abuelo sustituto.

Albus sonrió dulcemente al chico rubio.

-Gracias por el privilegio, Draco. Ahora te haré un traslador que te lleve al nuevo hogar de Harry, o más bien su nuevo hogar, si se me permite adivinar.

El Veela lo miró intrigado.

-¿Y dónde es ese lugar?

-La exclusiva parte mágica de la isla Tórtola, en las islas vírgenes británicas.

Draco se quedó boquiabierto. Su propio padre llevaba años intentando comprarse una parcela en dicha isla.

-Señor director… ¿Qué tan rico es mi pareja?

-Inmensamente rico, Draco.

-¿Más que mi padre?

-Más que tu padre y media sociedad de sangre pura juntos.

El pobre Veela casi se desmaya ahí mismo. Mirando con incredulidad al director.

-Aunque no le quiero por su dinero, ni por su nombre ni nada de eso, mi padre siempre me dijo que nunca me permitiría casarme con alguien cuya fortuna fuera inferior a la que heredaré algún día y siempre temí confesarle que mi pareja elegida era Harry Potter por ello… ¿y me estáis diciendo que es cien veces más rico que mi padre?-casi chilló el Veela.

-Bien, los elfos reales son tan raros como prestigiosos, y los Potter son una de las pocas familias de elfos reales que existen en todo el mundo, y guardan muy bien su secreto, como puedes imaginar.-sonrió el director, junto con Blaise que eran de los pocos que conocían el secreto de Harry.-Aquí tienes tu traslador, dale recuerdos nuestros a Harry. 

Draco no tuvo tiempo de responder, antes de sentir el tirón familiar en el estómago.

Blaise miró al hombre mayor y sonrió.

-Harry nos matará cuando venga de visita con Draco.

-Nah.-contestó Albus sonriente.

                                                   ooOOoo

Draco casi se cayó de cabeza al suelo cuando aterrizó en una hermosa cala. Mirando aturdido a su alrededor, su vista quedó prendada de la majestuosa casa que se alzaba ante sus ojos. Era como un pequeño castillo de cuentos de hadas. 

Todo hecho de piedra blanca y con el tejado negro azabache, parecía brillar ante sus ojos, y en lo alto de sus dos  pisos, en lo que parecía un balcón, un hermoso ser se veía sin darse cuenta de su presencia. Draco  casi se tragó la lengua al ver lo verdaderamente bello que su elfo real era.

-Tengo la mayor suerte del mundo.-murmuró embelesado.

Y casi en trance comenzó a caminar hasta la casa. Las defensas le dejaron pasar sin alertar a su dueño, leyendo los bonos mágicos que ambos compartían, ya que le reconoció como su pareja de vida y el rubio se dirigió sin demorarse ni un instante hasta el bello ser que amaba, dejando caer si propio y poderoso encanto glamour, un veela es casi tan bello como un elfo real, después de todo.

Muy pronto llegó hasta su amado, que seguía mirando al mar absorto en sus pensamientos. Sonriendo, tosió ligeramente, sorprendiendo completamente al moreno, que se dio la vuelta dando un pequeño salto y con un leve gritito, muy lindo.

Hermosos y rasgados ojos verdes se encontraron con los también hermosos ojos plateados.

-Si estás aquí supongo que estoy en problemas… ¿verdad?-musitó el moreno, con su voz casi temblorosa.

-Supones bien.-le respondió el rubio adonis.

Luego se quedaron mirando en silencio el uno al otro. Harry sin saber que decir y hechizado por la belleza de su pareja elegida, sabía que un glamour escondía su verdadera apariencia como la suya, pero jamás había pensado que tendría ocasión de verlo en su máximo esplendor…aunque se imaginara que fuera lo último que vería, ya que al descubrir su plan y su herencia, lo más probable es que viniera a matarle o a retarle a un duelo, ya que se había aprovechado de él la noche anterior. Draco sin embargo no tenía ninguna intención mala a su pareja y miraba atentamente la lindura ante sus ojos. Realmente era un bastardo afortunado.

Harry observaba con detenimiento a la persona que amaba, sin mirarle en ningún momento a los ojos, por el asco que pudiera ver reflejado en esos ojos plateados. Casi se bebía con los ojos lo brillante de su rubio cabello, largo como el suyo, reflejando el sol tropical, lo viril y apuesto de esos rasgos aristocráticos