y empezó a arreglarlo todo, para acabar dejando la basura fuera esperando que la enfermera lo recogiese.

—Lo siento —dijo en voz alta —. En este sitio no son conscientes del desorden que pueden llegar a provocar. Pero tranquilo, les haré saber que tienes TOC seguro que entonces saben arreglar este cuarto como se merece.

Cada mañana, John le llevó el periódico y el desayuno antes de irse a trabajar, y el ritual siempre fue el mismo. Sherlock le leía todas las noticias, le contaba algún caso de pies a cabeza y luego ordenaba un poco la habitación.

Sherlock paseaba por la habitación emocionado, contando cada caso como si fuera una trepidante aventura. Una tarde, al acabar de contarle el caso del banquero ciego, rió divertido.

—¿Sabes? —dijo acercándose a él —. Esto me recuerda a cuando se me fue la cabeza con esas historias policíacas que leí de la estantería de papá. Recuerdo que te secuestré ese oso de peluche que tanto te gustaba y te fui dando partes si no pagabas una recompensa…. —recordó divertido. —. Dios… No sé cómo no me pegaste.

Suspiró profundamente y se frotó la cara, luego abrió las persianas y se acercó a Mycroft. Él no tenía una barba muy frondosa, es más apenas le salía un vello regular por la barbilla pero Mycroft era todo lo contrario y la barba comenzaba a hacerse evidente.

—Estás horrible —susurró —. Habrá que hacer algo…

Salió de la habitación y se acercó al mostrador de enfermería.

—Disculpe —dijo para llamar la atención de una de las chicas.

—Dígame señor —dijo una de las muchachas de pelo rubio y ojos oscuros.

—Hola… Jenny —dijo leyendo el cartelito de la bata —. Me gustaría que me dieran espuma de afeitar y una cuchilla para afeitar a Mycroft Holmes.

La enfermera revisó su informe mientras apretaba los labios.

—Lo siento señor, pero no puedo —le dijo ella.

—¿No puedo afeitarle? —preguntó Sherlock confuso.

—No.

—Entonces hágalo algunas de ustedes —preguntó Sherlock sin dejar de sonreír.

—No señor, cuando le digo que no se puede afeitarle es que nadie puede afeitarle. Hasta que su hermano no salga del coma no se le podrá afeitar. Son normas de su médico.

—Pero eso podrían ser semanas…

—Lo siento señor —repitió la chica.

Sherlock bufó, se dio media vuelta y se adentró de nuevo en la habitación.

—¡Es una locura! —exclamó moviéndose en círculos —. Ni que te fuera a hacer daño, solo quiero que estés más presentable. Nada más —dijo mirándole —. .Tú mismo lo dices, un hombre respetable a de lucir elegante si quiere considerarse realmente un hombre respetable.

Se sentó en la silla de al lado y acarició los dedos de la mano de Mycroft mientras tamborileaba con la mano libre en el brazo de la silla. Durante el resto de la tarde y de la noche hasta que se durmió en aquella silla, estuvo pensando, encerrado en su palacio mental buscando formas de como afeitarle, aunque siempre estaban las más obvias, no sabía porque no tenía permiso.

A la mañana siguiente, salió de la habitación porque le tenían que cambiar el vendaje, justo entonces llegó John; con Greg.

—¡Mira quien ha venido! —dijo el rubio entusiasmado.

El inspector sonrió.

—Hola Sherlock, ¿qué tal?

—¿A qué has venido? —preguntó Sherlock tajante.

—A pintar las paredes, ¿tú que crees? —le dijo Greg incrédulo —. A ver a tu hermano.

—No —respondió Sherlock —. No vas a verle.

—¿Qué? ¿Por qué?

—Porque yo no quiero —sentenció Sherlock —. Soy su familiar, yo decido quien entra y quién no. Y tú no lo harás.

Greg pareció dolido durante un segundo, aunque procuró que no se le notara demasiado. John miraba a ambos hombres confundido.

—Vamos Sherlock, es tu amigo. ¿Por qué no puede entrar? —preguntó, sonreía casi como si se tratara de un chiste.

Sherlock miró a John y apretó los labios. Las enfermeras salieron del cuarto antes de que Sherlock entrara. Empujó a John dentro de la habitación, pero antes de que Greg entrara cerró la puerta.

—¡Oye! —exclamó Greg —. Mira, ¿sabes qué? ¡Que te follen! —le gritó antes de que sus pasos se alejaran por el pasillo.

—¿Qué diablos te pasa? —le preguntó John —. Sherlock, Greg quería venir a ver a tu hermano. Me lo comentó ayer y hemos venido los dos, ¿a santo de que no le dejas pasar?

—No puede verle así —dijo señalándole.

—Sherlock, Greg lo socorrió de los primeros, ya lo ha visto en esta situación —dijo John cansado.

—¡No me refiero a verlo enfermo! —le dijo acercándose a su hermano y señalándole el rostro —. No puede verlo tan desaliñado.

John le miró fijamente mientras procesaba la información. Se apretó el puente de la nariz unos segundos y miró a Sherlock de nuevo a los ojos.

—Perdona, ¿qué? —preguntó escéptico.

Sherlock suspiró y subió las persianas antes de volverse hacia su hermano.

—Mírale. Tiene mucha barbaba, Mycroft