de ella, a partir de ese día el niño iba a ver casi a diario a Sanjiko, no por fines románticos—que apenas tenía ocho años—, sino para pelear y entrenarse con ella.

Todo iba bien con ellos —lo bien que podía considerarse, si es que los golpes entraban a esa categoría—, hasta que Zoro se fue a un campamento de Kendo durante todo el verano de sus once años. Cuando regresó, fue corriendo a la casa de la rubia y Zeff fue el que le abrió la puerta y le permitió el paso, acostumbrado ya a sus visitas casi diarias.

Con emoción fue hasta la habitación de su rival —porque desde luego que no eran amigos— y abrió la puerta sin tocar, lo que vio lo puso a la defensiva.

Sanjiko estaba sin camisa, apunto de ponerse lo que parecía un sostén, Zoro tragó saliva, la última vez que había visto unos senos fue cuando Kuina lloró por su desarrollo.

—¡Hey! Cabeza de musgo—saludó la chica, sin inmutarse siquiera y con una sonrisa le señaló aquellos senos que se habían desarrollado en esas vacaciones de verano— ¡Estoy creciendo!—había dicho con orgullo.

—¿Eh?—fue lo único que Zoro pudo decir, hipnotizado por la piel blanca y aquellos botones rosas que se dejaban ver, sacudió la cabeza, esa no debía de ser la reacción de la rubia, ella debía de llorar por el crecimiento de estas— ¿Por qué te hace feliz? Esas cosas te van a estorbar.

—Eres un idiota, marimo—la chica sonrió, terminándose de vestir—, la fuerza nada tiene que ver con el crecimiento de mis senos, yo lo veo como un reto o es que ¿Acaso me temes ahora?

Zoro parpadeó ante aquel recuerdo, Sanjiko en aquel momento le causó un sinnúmero de dudas, hasta que supo, por Koshiro, que a él le gustaba, no por el hecho de que fuera bonita, si no por su determinación, ahora en el presente, esta chica le decía que porque era mujer las cosas serían difíciles para ella.

—Nunca te creí capaz de dar un pretexto tan estúpido—gruñó aquel día, con la discusión de su futuro—, tú, que te la pasabas diciendo que nada te detendría, me dices esto, que hipócrita eres.

—Nunca he dicho que me rendiría, bastardo—Sanjiko se había acabado sus tres cigarros y encendió uno nuevo—, simplemente soy realista, una mujer se tiene que esforzar el triple para que le presten la debida atención—dijo irritada—, en la escuela, tú sabes los rumores que circulan de mí y todos ellos son falsos ¿y me he rendido?

Zoro sabía a qué rumores se refería, ambos iban en diferentes clases, pero no por eso Zoro era inmune a las habladurías que escuchaba con referente a su rival. Decían que ella tenía su propio departamento y que ahí llevaba a hombres para tener sexo, cosa que Zoro sabía era mentira, porque él vivía con ella y él no era muchos hombres y ni hablar del sexo, pero la escuela no sabía que ambos vivían juntos y Sanjiko no callaba los rumores. Otro rumor era el que ella le hacía trabajos orales a sus profesores y que por eso ella sacaba buenas notas, otra mentira, porque Zoro tenía que obligar a la rubia a que se fuera a dormir, porque a ella se le olvidaban las horas cuando estudiaba. Rumores que Sanjiko simplemente trataba como eso, como simple rumores solamente.

Zoro se sorprendía bastante ante el veneno que todas destilaban contra Sanjiko, y entre ella más las ignorase más veneno había.

Nunca creyó ser testigo de lo crueles que podrían ser las mujeres entre sí, letales y despiadadas era a como las veía, tanta razón tenía la rubia al decirle que esos asuntos los tenía que manejar ella.

Fue testigo —cuando iba a buscar el almuerzo que Sanjiko llevaba para él todos los días— del constante maltrato que sus compañeras le daban y las burlas de estas, por los celos que eran palpables a causa de que Zoro le fuera a ver a ella y no se fijase en ninguna de las chicas de esa clase.

Ellas no se medían ante el maltrato, solo unas pocas no seguían a las demás, pero comparado con eso, ellas eran como una gota de lluvia en el desierto. Los chicos no eran mejores, fingiendo que nada pasaba e ignorando la situación, unos pocos eran los que también la humillaban.

—¿Por qué no has hecho nada?—preguntó una vez, al ver todos los libros de ella tirados por todo el corredor.

—Soy demasiado fuerte—había respondido y comenzó a recoger sus cosas—, si les hago algo, me irá peor y prefiero no lastimarlas si se puede evitar.

Excusa estúpida, había pensado en su momento, pero Nami le tuvo que explicar que si Sanjiko les hacía algo, la mala sería ella, porque todas se unirían en contra de ella, porque era bien sabido que ella era campeona del Zambate y King Boxing.

También Zoro tenía problemas a causa de ella, nunca se lo diría a la rubia, pero él la estaba comenzando a querer demasiado, ya no la veía como a una rival, pero tenía considerado que ella jamás le correspondería, por eso nunca se contuvo a la hora de tener novias