, Sammy ¿Te excita que el diablo se esté abriendo paso entre tus prendas?
Sam bajó la mirada y con horror contempló el hecho de que una tienda de campaña se formaba en su pantalón.
Con dedos diestros, Lucifer desabrochó el pantalón de Sam, sintiendo las manos del menor tratando de alejarlo con una fuerza bastante pobre.
--N-no Luci-fer –balbuceó el pobre chico, jadeando y gruñendo.
-- Solo escucho negaciones Sammy –susurró en su oído—No escucho lo que quiero oír, Sammy, solo tienes que decir Sí.
-- ¡NO! –gritó el castaño, tanto para negarse a Lucifer como por la mano que sujetó con fuerza su virilidad.
Los empujones de Sam ahora se transformaron en débiles manotazos que terminaron cuando la mano del rubio comenzó a moverse con lentitud, los jadeos y gemidos reprimidos de Sam llenaron la habitación, no podía resistir más.
Los brazos de Sam se levantaron débilmente y se posaron alrededor del cuello del rubio, atrayéndole más hacia él.
--¿Te he dado permiso para eso? –gruñó el mayor, tirando con más brusquedad del miembro de Sam.

Sam gritó de dolor y placer, echando hacia atrás la cabeza y alejando las manos del cuello de Lucifer, pero quería más, por más masoquista que suene él quería que Lucifer fuera rudo con él, aquel rudo tirón habían sido como estar cerca de las nuves y rozarlas con los dedos. Quería más de aquella fuerza bruta, a pesar del miedo que le invadía pensar en la furia del rubio y las consecuencias de sus actos, tenia miedo de lo que "más" significaba para Lucifer. Su curiosidad lo dominó.

Acercó sus labios a los del diablo y, sin mirar la sorpresa en el rostro del rubio, lo besó. Un beso tímido y tembloroso que fue respondido con un burdo empujón por parte del mayor.

--¿Me desafías, Samuel? –dijo con incredulidad el mayor, dejando sus movimientos a un lado y mirando con cólera al castaño. Sam trató de mantener esa mirada energúmena—Bien, date la vuelta – ordenó.

-- ¿Qué? No –jadeó el chico.

--Sammy, eres mi pequeña perra y haces lo que tu amo te ordena –gruñó.

Sam no se dejó hacer por el rubio, no lo haría, así como no diría el tan deseado "sí" que anhelaba Lucifer.

--No haré tal cosa –gruñó el castaño, sin saber que despertaría algo peor que la furia del angel.

Una de las manos del rubio pasó rápidamente por el cuello del castaño y con rudeza lo tomó por la nuca, como si el pellejo de un gato estuviera sosteniendo.

--¡Aggg! –gritó Sam, echando la cabeza hacia atrás entre jadeos.

-- ¿no lo harás? –preguntó en tono suave, un tono que hizo estremecer al menor.

-- No, no pienso ser tu puta, Lucifer –escupió el menor, como si la sola idea le repugnara... y así era en realidad

-- ¿Quién dijo que tú opinión importaba? –preguntó Lucifer, ladeando una peligrosa sonrisa.
Lucifer soltó su agarre y con un movimiento de mano Sam ya estaba con la mejilla pegada a la pared.

--¡NO! ¡ESPERA! –Gritó con desesperación, buscando por todos los medios zafarse de los poderes del diablo-- ¡NO LO HAGAS! –Sus gritos se ahogaron cuando sintió las manos de Lucifer aferrarse al dobladillo del pantalón y bajarlos de un solo tirón.

--¿Me estás dando órdenes, Samuel? –inquirió Satán.

-- No, No –la voz de Sam tembló más de lo que él pretendía— Te lo estoy pidiendo –susurró.

--No me convences, Sammy –Lucifer negó, mientras acariciaba con detenimiento las nalgas de Sam por encima del bóxer y lo sentía estremecerse bajo el tacto. Sus boxers aún estaban a medio bajar por la intromisión de hace unos minutos. Lucifer no prestaba atención a la quejas de Sam, solo miraba con detenimiento aquellas redondas nalgas. Sam gimoteaba, pues nunca le habían tocado esa zona, no por lo menos de esa manera tan morbosa y pervertida.

--¡NICK! –Gritó-- ¡SE QUE PUEDES OÍRME! –Chilló-- ¡ayúdame! ¡DETENLO!

Sam seguía gritando por ayuda, claro que Nick no estaba en casa, el alma de ese pobre hombre que fue torturado con la muerte de su esposa e hijo, se mantenía durmiente, pacífico y sumiso. Cuando despertaba de vez en cuando; o cuando el Ángel le daba cinco minutos de control en su cuerpo, lo cual era rara vez, Nick lo único que hacía era recordar los dolorosos momentos de su vida y decidió no volver a despertar. Nick no podía escuchar las suplicas de Sam y si las oía hacía oídos sordos, pues un solo movimiento y su tranquilidad podría amenazar.

--Shhhh... --susurró Lucifer, inclinándose para alcanzar el oído de Sam y morder el lóbulo con fiereza, hasta hacerle sangrar--. Sam, soy nuevo en esto y todos esos gritos no ayudan –Una burlona mueca se plantó en el rostro de Lucifer (Nick).

Sí, todas aquellas sensaciones eran totalmente nuevas para el ángel, a pesar de que Lucifer estaba familiarizado con eso a lo que esos abortos llaman sexo, ya que él estaba, de alguna manera,