Tatsumi, Tatsumi!
¿Cómo explicar lo que siento en mi corazón?
Quisiera que conozcas la furia del dragón,
Quisiera ser tu jabón
Y con pasión
Recorrer tu pelada
Aunque sea una acción desesperada.
Corazón de arroz
Todo lo que tengo es para vos.
Necesito decirlo:
Es tuyo mi culo... 


El pelilargo siguió con su romántico discurso, mientras Tatsumi con una prenda en su mano se quedó con los ojos y la boca abierta de donde un broche cayó estrepitosamente al suelo. Aquello era demasiado viniendo de alguien tan correcto como lo era el dragón, por suerte Shiryu tuvo que salir corriendo al ver que a sus espaldas estaba la diosa a quien supuestamente obedecía. 

Aunque le costó seguir con sus labores, suspiró y siguió colgando la ropa, mientras veía a lo lejos al pelilargo correr hacia él como alma que lleva al diablo, seguido detrás por una muchacha de cabello morado que le gritaba furiosa (tan tranquila que parecía ser Saori). Cuando el Dragón llegó a destino, le estampo un besó en la boca a Tatsumi y a la vez que seguía con su correría. Se alejó gritándole: 

—¡Aunque prohíban nuestro amor, no dejare de sentir lo que siento por ti! 

Y no, no quería saber lo que sentía por él. Ahora sí, Tokumaru no podría seguir con sus quehaceres, aquello había sido demasiado para su pobre y confundida mente. ¿Qué demonios estaba ocurriendo? Cuando Saori llego frente a Tatsumi, tomando aire se le preguntó de nuevo. 

—¿Estás bien, Tatsumi?
—Supongo que sí —respondió con duda.
—¡Cuándo te agarre Shiryu! —exclamó la mujer y siguió corriendo hacia donde Shiryu había huido de la furia de su Diosa. 

Tatsumi dejó las ropas a medio colgar y se metió por la puerta trasera de la cocina para tomar un poco de agua y una de esas pastillitas que le hacían tan bien en momentos como ese. Una, dos, tres... Diez estarían bien, sin embargo necesitó tomar otra cuando vio unos brazos enlazando su cintura y una sensual voz con acento ruso (un ruso hablando japonés es siempre algo digno de oír): 

—Oh, Tatsumi. No tienes una idea de cómo me pones. Me masturbo pensando en ti todas las noches. Y ya no lo soporto mas...
—¡Se-Señorito Hyoga! —exclamo cuando sintió una mano en la entrepierna.
—¡Oh! ¡Qué pedazo de anaconda! —sentenció el Cisne, feliz de poder comprobar la verdad—Quiero que me hagas gritar de placer —susurro en el rostro de Tatsumi de manera muy gestual (tan inexpresivo que parecía ser) y sacudiendo su cabeza de un lado al otro —¡Ya mismo!
—¡¡¡Hyoga!!! —exclamó una voz femenina (y no era Shun)—¡Ay, qué día! ¡Por mi padre!
—No, Saori. No te interpondrás entre nosotros y nuestro eterno amor —dijo el rubio con fiereza en la mirada y cubriendo el cuerpo de su hombre con los brazos, para protegerlo de cualquier adversidad—Yo le prometí a mi madre que iba a encontrar la felicidad, y ahora que la encontré no la dejaré ir.
—¡¿Nosotros?! ¡¿Eterno amor?! —exclamó Tokumaru entre aturdido y asqueado, tanteando con la mano el frasco con pastilla. Una, dos, tres... Quizás diez pastillas eran mejor.
—¡Quita tus manos de ahí! —una nueva correría empezó cuando Hyoga vio que su Señora iba en serio, Saori comprendió que necesitaría de su báculo para darle una lección a esos acalorados chicos. 

… 

Tatsumi necesitaba un buen baño de agua fría para que despertara un poco sus dormidas ideas, grave error con esos chicos dando vueltas por ahí. Aun no podía comprender lo que estaba pasando allí, no pudo comprender el poder que ejerció su pelada erótica en todos los inquilinos de esa Mansión. Uno en particular decidió ser más osado, confesar sus fantasías más secretas al hombre que amaba y deseaba, por eso Shun sin ninguna culpa se metió al baño donde Tokumaru descansaba en la bañera cubierto de espuma y con los ojos cerrados. Tuvo que abrirlos de golpe cuando sintió una mano recorrer su humedecido pecho. 

—¡Qué hombre!
—¡¡SEÑORITO SHUN!! —gritó, preso del pánico. Eso sí que era una sentencia de muerte, pues si el Phoenix llegaba a enterarse (¿de qué?) podía declararse muerto.
—No te preocupes —lo tranquilizó, con las mejillas sonrojadas y un brillo especial en los ojos, comprendiendo los temores de su hombre aclaró—: Acabo de dormir a Ikki. Y no precisamente con pastillas. —Era cierto, con una sartén por la cabeza y luego atándolo con sus propias cadenas a la cama, se cercioró de que su hermano mayor no interfiriera en su amor prohibido.
—Señorito Shun... —tembló Tatsumi, quien no tenía más guión que ese—Si su hermano llegan a enterarse.
—Tontuelo —susurró con una sonrisa mientras la mano seguía recorriendo ese ostentoso cuerpo que era fruto de sus más bajos deseos—No te preocupes, lucharé por este amor. No me importa que ambos seamos hombres, no me importa lo que digan mi hermano... yo... yo... necesito tenerlo en mi boca...
—¡¿QUÉ?! —explotó Tokumaru acomodándose nervioso en la tina, cuando la mano curiosa de Shun llego al miembro desnudo.
—Sí