lobuna al imaginarse el rumbo de la situación. Apretó la mano de su pupilo con cariño, y ambos partieron juntos de allí para recibir el poder de la noche en todo su esplendor.


II.


Entró hecha toda una furia en su habitación, y cerró la puerta de un solo golpe.

Todo su interior se desquebrajaba ante el mero pensamiento de lo que sus padres harían si supieran que les había desobedecido. De nuevo.

Bueno…, se recordó con consuelo, al menos mi mamá ya no está tan en contra de la idea. No puedo creer que le deba un enorme favor al Profesor Narizotas por esto.

Lo más jodido de todo era que no tenía mucha elección ante su panorama, concluyó con cierto desánimo. Rara vez pensando en los pros y contras de una situación, Harry James Potter, de dieciséis años cumplidos de edad, respiraba agitadamente y en su cara se podía evidenciar todo rastro de ira que llevaba. Llevó sus manos para apretar sus párpados, quitándose sus lentes redondos en el proceso para colocarlos en su mesita de noche. Vestía una túnica sencilla y negra de mago, y su cabello no estaba pasando por un buen momento debido al coraje e injusticia que día a día vivía… aunque desde pequeño, con resignación, se había acostumbrado a su no tan principesco aspecto.

—Harry, por favor, tu madre tiene razón. Sé razonable. —Pidió un desesperado Draco Malfoy, entrando imprudentemente en su recámara y cerrando la puerta para ganar un poco más de privacidad. No era ningún secreto que su amigo era bastante temperamental y excesivamente emocional. Una mala combinación de personalidad cuando explotaba al mismo tiempo, siendo honestos, pero por algún motivo encajaba sin problemas en el gen Potter.

El perfilado rostro de Draco no pudo ocultar el deje de alivio apenas le ubicó al borde de la cama. —No puedes verlo, sabes que sólo te hará mal.

Harry resopló, volteándose. Odiaba que le dijeran sobre lo que debería o no de hacer.

—Estoy demasiado tentado a decirte que te vayas a la mierda, Malfoy.

—…Pero no lo haces porque vienes de allá, ¿eh? —Completó con un susurro pecaminoso el rubio, acercándose un poco más hacia él.

La sonrisa ingeniosa del moreno bailaba peligrosamente en sus labios, pero antes de que pudiera emitir otra palabra, una bola de rizos castaños les interrumpió.

Ambos chicos intercambiaron una breve mirada antes de posarla en Hermione Granger, la sabelotodo Ravenclaw insufrible. Era el apodo favorito de Ron, aunque Draco jamás admitiría en voz alta que aquello le parecía gracioso.

La bruja les miró de mala manera a ambos, como era lo habitual. A veces uno no decidía a la gente con quien se juntaba, pero siempre podía sacar ventaja de ello una vez que se adaptaba a la verdad natural de las cosas.

Su mirada se suavizó al posarla en el chico problemático del mes.

—Harry, no quiero decirte que te equivocaste esta vez, pero…

—Te equivocaste. —Completó Draco, remedándola con una inusualmente cruel y buena imitación. Harry esbozó una sonrisa en su dirección, todos los bastardos sin corazón rebosaban de talento innato, al parecer.

Hermione le miró bien feo, y Draco se ganó un buen codazo en sus costillas por su parte.

Siseó de dolor. —Sangre sucia. —Le insultó, lo mejor que pudo. De inmediato recibió dos miradas recriminatorias de su parte, y presintiendo que su cuerpo ardería en cualquier momento, añadió, en tono melodramático, excusándose: —Vale, pues. La costumbre…


III.


Lucius Malfoy bramó molesto durante la última ronda del juego. Había apostado demasiado en esta ocasión, y mira nada más, lo había perdido todo, absolutamente todo. La suerte podía ser una putada a veces, pero es que cuando se trataba de apostar cualquier cosa estando con Tom Riddle en la misma habitación… bueno, ciertamente era muy difícil de salir victorioso sin sufrir ningún tipo de pérdidas.

A fin de cuentas, su Señor no era ningún novato en estas cosas. A tan sólo un par de años de haberse graduado, Tom Riddle seguía representando a la perfección la Casa de Serpientes a la que una vez perteneció, en sus inolvidables años de estudio. Claro que uno no dejaba de ser un Slytherin, sin importar el año o lugar. Y Lucius, a pesar de no mostrarse de acuerdo al principio en que un crío de diecinueve años de edad le estuviese dando órdenes, a medida que Riddle seguía demostrando su linaje familiar y magia oscura, Lucius terminó por aceptarle.

Y vaya que la Orden Oscura de los Mortífagos estaba aprendiendo…

El joven, de mirada jovial y arrogante, seguía mostrando su poderoso mazo de cartas al descubierto.

Full House.

Vale, no era la combinación más magistral que existía en el mundo del Póker, en eso estaban claros los presentes en el bar, pero sorprendente o no, gracias a esa combinación fue que pudo salir ileso de la apuesta.

Ahh, las apuestas.

¿A Tom Riddle le gustaban las apuestas? Pff, eso era decir poco. Tom Marvolo Riddle amaba las apuestas con locura. De hecho… tenía un ligero problema con las mismas. Nada que no pudiera arreglarse.

Excepto si había sangre de por medio.

Ohh, la sangre…

El líder de