la misma forma en que se borraron sus sueños adolescentes.

No hice más que levantar mi copa y bridar al aire. No había nada que decir, y ya conozco de sobra esta situación como para intentar algo.

Por el bar se mueven con sus bandejas y viejos uniformes las hermanas Braginsky, Iryna (2) y Natasha. Hermosas princesas de hielo que llevan los sándwiches y bebidas a todos los clientes. Charlan los rutinarios cinco minutos con cada uno y luego vuelven a lo suyo. Las escucho decir "y después nos preguntamos a dónde van nuestros impuestos", "ay, pero que dices, tú lo votaste a ese idiota", "me dejé engañar, yo y otros y otras y ahora lo tenemos de alcalde… ja, mira quiénes van a olvidarse de sus problemas" y Natasha señala a la mesa del rincón donde tres hombres de negocios se levantan de sus mesas y se dirigen al baño, posiblemente a inhalar la mercadería que les provee Kiku, el más joven y posiblemente el más enigmático de ellos tres.

Estos tres hombres de traje vienen siempre después de trabajar, incluso los domingos: Ludwig, Roderich y Kiku. Nunca entendimos muy bien a qué se dedican. Nunca hablan de éso. Los rumores que viajan entre las mesas dicen que trabajan en la bolsa, otros dicen que son representantes de Wall Street, y el más descabellado es que son espías del Bloque Oriental. En la corteza son todos burócratas que vienen aquí desde hace ya muchísimos años.

Cuando comenzaron a aparecer eran los hombres más decentes del mundo; si le dijera a cualquiera que Roderich pasó de ser tan refinado hasta el punto de ser el ejemplo ambulante de la etiqueta a consumir cocaína en un bar, no me creería. Y ya nadie les dice nada. Es más, algunos se aprovechan de su estado para sacarles respuestas. Recuerdo que alguna vez, en el fondo de su desgracia Roderich me gritó "¡yo antes tocaba el piano! Era fantástico, ¡te dejaría en la ruina Arthur! Oh, pero… pero éso fue hace muchos años…" Luego al día siguiente le dije "Roderich, ¿quieres subir a tocar una canción?" y él me miró con ojos alarmados, como si acabara de revelar un secreto milenario. No sabemos qué lo impulsó a tal decadencia. Algunos creen que fue una mujer, tal vez su ex esposa. Otros, dicen que es alguien del trabajo. O tal vez él simplemente vivió mucho tiempo entre moldes y palabras vacías.

Ludwig es un caso diferente; aparentemente está casado, no sabemos con quién, nunca la hemos visto, no invitó a nadie del bar a la boda. Sabemos que tiene un par de hijos adolescentes, aunque sólo tiene fotos de ellos de cuando eran unos niños. Como si quisiera mantener el recuerdo de cuando eran así, porque tal vez ahora las circunstancias no son tan amables. Se le nota la marca del anillo en el dedo anular, aunque apenas entra se lo saca. Ya ni siquiera se molesta en ocultar esta acción. De todas las veces que vino aquí, puedo contar con los dedos de la mano las veces en las que usó la palabra "divorcio".

Con Kiku, podemos decir que es un signo de interrogación. Callado, tímido e impasible. Muy educado; nunca te insultará, nunca maldecirá. Sabemos que vino a este país de Japón en los 90's. Una vez nos mostró una foto de su hermano que ahora trabaja en China y eso es todo. Pero por alguna razón, se entrega a la droga. Tal vez es el síndrome de los fumadores de opio; los explotaban en las fábricas, pero al final del turno los llevaban a los fumaderos. Así, en vez de quejarse, trabajan sólo para distanciarse de su realidad al final del día.

Siempre me pregunto cuántas vidas se habrán desperdiciado de esa manera, y si Kiku no será otra.

Al final del día, esto no es más que una segunda iglesia, que en vez de ofrecernos ideales nos ofrece bebida y compañía. Donde compartiremos el trago de la Soledad, porque es mejor que tomarlo solo.

Estamos todos tan solos.


Y les cantaré una canción esta noche, porque soy el hombre del piano. Porque todos estamos de humor de una melodía, y los tengo a todos sintiendo bien.


A un par de metros a mi derecha se encuentran Francis y Alfred. Francis, ya con la camisa remangada y el cabello rubio atado en una coleta, deja de lado toda su pinta de galán francés en el momento en que pide la tercera copa de vino tinto. Francis no es más que un pobre. Lo único que tiene es dinero. Hijo de una familia próspera, que según él tiene propiedades en Marsella, París, Mónaco y ahora diversas partes de América, se dio el lujo de gastarse la vida como artista.

—¿Cómo va avanzando tu libro, amigo? –Le pregunta Antonio. Él sabe que esa pregunta hace que los órganos de Francis se retuerzan.

—Oh, ya sabes cómo es, mon ami. Pero te cuento algo, siento que estoy manteniendo la marcha. Puedo sentirlo.

—Bueno, nosotros seguiremos esperando. Aunque si pasaras menos tiempo aquí tal vez podrías terminarlo.

—Cállate.

—¿Y tú, Alfred? Estás inusualmente callado –pregunta