Viktor sacará sus dedos de su interior se alejara un poco de su erección y la tomara con su mano para masturbarlo con rapidez 

-Hazlo, bonito, córrete- y eso fue suficiente para que Yuuri apretara sus manos en el mueble y se corriera en la cara de Viktor el cual descaradamente saco su lengua y probó la esencia de Yuuri quien respiraba irregularmente viendo el rostro manchando de semen y levemente transpirando de su entrenador quien tomó unos pañuelos del mueble limpiándose el rostro para luego dar vuelta Yuuri dejándolo sosteniéndose del mueble viéndose en el espejo que estaba sobre este

-No tengo preservativos...- dijo al darse cuenta Viktor

-Está bien, no los necesito, estoy sano y tú también no te preocupes- dijo mirando para abajo pues no tenía el valor para ver su rostro en ese momento a través del espejo

-¿Seguro? No quisiera dañarte-pregunto Viktor

¡Hazlo de una vez!- dijo Yuuri con desesperación y eso le bastó al ruso para dirigir su erección a la entrada del japonés

Una vez que estuvo completamente adentro espero unos minutos hasta que su pupilo se acostumbrara y luego de unos minutos comenzó con un vaivén lento y profundo que sacaba unos leves gemidos de la garganta de Yuuri luego, gradualmente comenzó a subir la velocidad haciendo que el morocho jadeara y gimiera su nombre en voz alta-Mírate, Yuuri, mira lo bello que te ves en este momento...sonrojado, sudado, enloquecido por mí. Quiero ser el único que te vea así. Sólo yo puedo tener esta vista tuya. ¿Has entendido?- pronunció Viktor sin dejar de ir a lo más profundo de Yuuri y con sus ojos clavados en los de él a través del espejo

-Si...- dijo Yuuri

-Sí, ¿qué?!- demandó Viktor por segunda vez en la noche

-Si... ¡Viktor!- grito Yuuri dejándose llevar por el placer corriéndose por segunda vez

Viktor al sentir como el interior de Yuuri apretó su miembro se corrió con fuerza dentro de este luego de eso salió de él y lo abrazo por la cintura con cariño ayudándolo a llegar hasta la cama donde ambos se derrumbaron uno al lado del otro

Viktor sostuvo el peso de su cabeza en su mano derecha y con la otra se dedicó a acariciar el rostro y el cabello de Yuuri quien lo miraba

-Ya no tengo dudas- dijo este

-¿De qué hablas?- pregunto con una sonrisa Viktor

-Sin dudas, te amo- dijo escondiéndose en el pecho del peli plata sonriente

-Yo también te amo- respondió él y ambos cayeron en un profundo

Second Night

Viktor y Yuuri ya estaban de camino a sus "minis vacaciones" en un hotel de un pueblo cercano a Hasestsu. Si bien ambos llevaban algo así como mes y medio, quizá dos de relación aquella noche que estuvieron juntos fue la primera y la única en un tiempo: hubo uno que otro roce pero no pasó a más que eso ya que habían estado muy ocupados con las prácticas pero Viktor ya se estaba volviendo loco de ver cómo ese cuerpo se movía en la pista frente a sus ojos pero él era incapaz de poseerlo, Yuuri siempre le decía la misma excusa:

-Estoy cansando, Vitya. Lo siento.- y luego caía dormido en los brazos del oji azul.

No se lo podía culpar ya que el japonés realmente se había estado esforzando mucho en las prácticas pero la abstinencia comenzaba a poner irritable a Viktor y por eso no le preguntó nada a Yuuri, ni le aviso, sólo lo despertó una mañana con el auto ya con el equipaje cargado y sólo se lo llevó con él.

Luego de un rato de viaje llegaron al pueblo y se instalaron en el pequeño hotel que Viktor había reservado. La habitación espaciosa pero no demasiado, una cama doble con sus respectivas mesas de luz, un pequeño ropero y una mesita con dos sillones era todo lo que se encontraba en esa habitación pero para ellos era más que suficiente.

Viktor no se dejó esperar; con una mano tomó al morocho de la cintura, la otra la colocó en la nuca del mismo y atrapó sus labios en un beso necesitado que libero un sonido de sorpresa de la garganta de Yuuri

-No sabes cuánto te necesito, necesito sentirte, necesito que me sientas. Te necesito, Yuuri.- pronunció el ruso mientras llenaba de besos el cuello de su amante y sus manos vagaban por todo su cuerpo

-V-Viktor, yo también te necesito- Gimió Yuuri frente a las palabras del otro. Colocó su pierna alrededor de una de las de Viktor y comenzó a frotarse levemente mientras miraba a Viktor a los ojos con su rostro sonrojado

Viktor amaba que Yuuri esté tomando cada vez más confianza con él y esperaba con ansias saber la reacción de su amante cuando sepa lo que tenía preparado para él esa noche.

Viktor quito la remera de Yuuri y comenzó a dejar un camino con su lengua desde el cuello del japonés hasta un poco más abajo del ombligo. El peli plata saboreaba toda la piel a su paso y sus manos paseaban de arriba a abajo por las piernas de Yuuri el cual se encontraba ya bastante excitado. Viktor se volvió al cuello de Yuuri y mordió el lóbulo de su oreja mientras desabrochaba el cinturón y los pantalones de Yuuri masajeando el creciente bulto de este

-¿Confías en mí?- pregunto de repente el más alto y, aunque Yuuri se sintió un poco confundidos con