. Uno de los sujetos lo había pateado ahí y ardía bastante pero le parecía que sólo acabaría con moretones.

Su estómago se contrajo creando un sonidito curioso. Arrugó el rostro al darse cuenta de que tenía hambre. Aioros no—

Nadie había preparado la cena, lo cual debía haber sucedido hacía horas. Y a él le gustaba comer bastante. No fue bueno pensar en eso porque recordó los gestos burlones de reproche que él hacía al verlo atragantándose.

Sorbió por la nariz. La piel en la palma de sus manos cosquilleaba y sentía como si corrientes picosas se crearan a partir de sus dedos, viajando dentro de sus brazos hasta empujarle un milímetro el corazón. Entonces respiró entrecortado y parpadeó varias veces, fuerte, humedeciendo sus mejillas con las lágrimas que recubrían sus pestañas.

No quería desesperarse, pero fue inevitable. Ya no le quedaba nada más que hacer. No era capaz de racionalizarlo ni de negarlo, le pareció que un torbellino invisible surgía en medio de su pecho y chupaba su cosmos para dejarlo hecho una triza, un cable roto chispeando débilmente. Lo que debía estar al final de la conexión ya no existía. Se acurrucó contra la pared, el aire se sentía insuficiente, rápidamente acabándose; sus pulmones lo jalaban con gran esfuerzo pero nada entraba, nada además del sabor salado de sus lágrimas.

Al cabo de un rato, debido a la fatiga, la hiperventilación cesó. Y si bien su reserva de lágrimas no parecía tener fin, por lo menos ya no sentía que se ahogaba entre hipidos, y el ardor de sus ojos se había hecho un poco más leve, o tal vez sólo se había adecuado a la sensación.

Se sobresaltó al percibir un toque en su cosmos.


¿Hermano?


No. Arrugó la frente y rechinó los dientes, incorporándose torpemente sin dejar de recargarse en la pared. Una nueva y pequeña ola surgió de sus ojos cuando parpadeó. Repitió tal acto varias veces y sopló hacia arriba intentando apuntar a sus ojos para quitarse las ganas de llorar. Limpió las mejillas con las manos pero sólo logró ensuciarlas con la tierra que había quedado en ellas durante alguna caída.

Escuchó resonancias metálicas, los pasos distintivos de un caballero dorado. Las armaduras doradas sonaban diferente a las de plata o bronce, y además estos pasos sonaban diferente a los que su memoria guardaba con afán; aquellos rítmicos, calmos pero sólidos. Podía percibir gran impaciencia en estos.

Lo que sintió al ver a Shura bajando las escalinatas fue algo que nunca había experimentado en su vida. En realidad, conocía pocas cosas. Se enojaba siempre al levantarse temprano; se ponía contento al desayunar o almorzar, o almorzar por segunda vez, o cenar; le fascinaba escuchar relatos sobre las estrellas, incluso si algunos acababan adormilándole; los entrenamientos eran la parte más divertida de su día, aunque también la más difícil, pero disfrutaba el reto de hacerse más fuerte y ansiaba algún día llegar a ser como… bueno, ahora no tenía caso. Y algo que siempre le fastidiaba era cuando debía quedarse solo en las ocasiones que alguna misión obligaba al otro a salir del Santuario. Viviría fastidiado de ahora en adelante, supuso.

Y esto, lo que se revolvió en su garganta y se expandió calentándole el pecho desagradablemente, no supo qué era. Shura se detuvo a un paso de él y llevó una mano a su frente para apartarle el flequillo desbaratado y ver mejor las heridas. Aioria hizo una mueca, como si hubiera gruñido pero sin soltar sonido, y quiso dar un paso atrás, pero atrás estaba la pared. Pegó las manos allí y agachó la vista. La mano de Shura viajó hacia un lado de su cabeza, dejando una caricia suave que acabó en un roce sobre su oreja. Aioria entrecerró los ojos. Los dedos de Shura temblequeaban débilmente.

Lo odiaba. Y era lo único que representaba seguridad ahora. Le temía, aunque supiera que no le haría daño. No quería ver sus ojos, y ansiaba escuchar palabras de sus labios que pusieran todo en orden, todo bien de nuevo. Inhaló entrecortado, dando un pequeño respingo.

—Aioria, ven... —Aioria parpadeó, sus tímpanos desearon salirse de sus oídos y agarrarse a la cualidad quebradiza de aquel sonido para equipararlo con todo lo roto que él mismo traía por dentro.

Shura sujetó su mano y lo instó subir las escalinatas. Caminaron lentamente a través del templo de Capricornio. Aioria anduvo dócil, con la mirada atada sobre la mano que lo sujetaba, guiándolo. Sabía que podía cortar, pero incluso recubierta de dorado no se sentía áspera ni amenazante. No cerró sus dedos sobre ella, los dejaba colgar mientras observaba sin curiosidad. Sus pupilas ya no temblaban, ni siquiera brillaban. Sólo se distrajo cuando pasaron junto a la estatua de Athena, a la cual miró de reojo. A él solía gustarle esta estatua, lo traía al templo de Capricornio con frecuencia sólo para verla.

La estatua quedó atrás, y Aioria se quedó atrapado en la falta de lógica. Él nunca te hubiera hecho daño…

Llegaron a la habitación. Shura lo dejó ir, señalándole la cama, y desapareció durante un par de minutos. Cuando volvió, sin armadura y cargando utensilios de curación, Aioria continuaba de pie en el mismo sitio, con la mirada desenfocada sobre la almohada de Shura.