arina y té.  –Bienvenido, hijo.

–Estoy devuelta, ma.– Rió mientras veía a su hermana, ahora con enormes mechas rubias en su cabello venir hacia ellos junto a su padre, con unas cuantas arrugas formándose en las esquinas de sus ojos. Yuuri dejo de estrujar a su madre y recibio una fuerte palmada en la espalda por su hermana, junto a una suave palmada en el hombro por su padre. Les sonrió, sintiéndose demaciado feliz.

–Que bueno es tenerte devuelta, Yuuri. Ya me iba a ser cargo de tu cuarto para mi uso personal.– Dijo su hermana, con una sonrisa ladina en su cara.

–¡Hey!–Exclamó, recibiendo risas de sus familiares. Este rió con ellos, sintiendose como en casa una vez más.

Entre platicas incesantes en la mesa, junto a sus padres y Minako, conversaban de los sucesos de los ultimos años. Entre muchos, le dio una buena carcajada al saber que su padre había hecho el ridiculo una vez más en las borracheras de fin de año y Minako confundiendo a un extranjero ese mismo día bajo la influencia del alcohol.

Yuuri se sentia como en casa después de tantos años afuera del país y extrañaba la soledad de las calles, no como en Detroit, que era ruido a irreconosibles horas de la noche. Era agradable estar devuelta.

Después de comer y ayudar a recoger todo, el menor fue a su vieja habitación al final del corredor de habitaciones y suspiró en alivio. Arrastró su maleta hacia alli y abrió la puerta, encontrándose con todo igual que de como lo había dejado.

Su cama arreglada, con la esquina de sus trofeos de patinaje artistico intactos y aun brillando; se imaginaba que su madre o hermana se había tomado la molestia de pulir los trofeos mientras el estaba ausente. Se acercó a su cama, acostándose de un sentón con un largo suspiro escapar sus labios.

Se quito sus lentes y los posicionó a un lado de él, mirando al cielo razo de su cuarto, hundiéndose en sus interminables pensamientos. Siendo interrumpidos después cuando el color amarillo se filtro por las persianas de su ventana.

Se sento y miro por las persianas, viéndose el cielo de un color pastel con pequeños toques de púrpura y con el color celeste aún intacto. Entre la orilla, podia ver el sol, amarillo y radiante, escondiéndose con lentitud.

Todo era agradable pero algo le hacía demaciada falta alli mismo.

Suspiró y metió sus manos a los bolsillos de su chaqueta inconsientemente para ser recibido por un extraño tacto a papel. Arqueó las cejas confundido y saco el objeto con curiosidad.

Ah. La carta pensó mientras miraba el sobre, recordando a la mujer pelirroja del tren. Darle una carta y sin siquiera decirle quien se la había dedicado, era muy extraño en realidad.

Rozó con la llema de sus dedos el pétalo de cerezo pegado a la esquina de la carta, alzó un poco el pétalo para verificar si este estaba completamente pegado al papel pero solo encontró una escritura debajo del cerezo. Era de tinta negra y parecia qur la letra era consisa y refinada.

Desconcertado, con suavidad quitó el cerezo, viéndose con más claridad la escritura. Y como suponia, la letra era pequeña pero entendible y elegante. Diciendo en refinado pulso, 'Yuuri'.

Percatándose de todo, con rapidos y tambaleantes dedos, abriĺ la carta y sacó el papel desequilibradamente. Abriendolo con desesperación y vio, con la misma letra y tinta, diciendo.


"A castle where dreams were killed, souls dance with the heartbeat of the moon and the sound of the weaves. The wind blows away the flowers, with him, our love."


Yuuri repite aquellas palabras en un murmulló, debajo de su respiración y ve hacia su ventana, el sol sin un rastro de existencia pero dejando a su paso el cielo lleno de color cálidos y pasteles, consigo la manta de estrellas que llenaran cuando todo se vaya.

Inconsientemente, con raspoza voz y mente llena insesables voces, dice.


–Viktor.


Sale con delicadeza, deslizándose involuntariamente y él solo piensa en los bastos ojos azul claro. Traga en seco y se para de su cama de un golpe, hechando a correr al salir de su habitación.

Esta aqui. Esta aqui. Repetia en su cabeza mientras corria hacia la entrada del local de su familia, poniendose sus zapatos y bufando, oyéndose unos inquietantes pasos viniendo hacia él.

–¿A donde vas, Yuuri?– Pregunta su madre, con consternada expresión. El pelinegro solo suspiró con felicidad y se voltea a su madre con una sonrisa pequeña pero dulce.

–A ver a alguien, ma.– Dijo mientras abria la puerta del local. –No te preocupes, estaré aqui más tarde.

Salió corriendo de alli, seguido por su madre con confudida expresión, murmurando un hasta luego para después reir y entrar nuevamente al local.

Las calles de Hasetsu a esa hora de la noche eran frias y abandonadas, con las luces de los locales siendo muy débiles y los faroles llenando las calles, sin un alma rondar atreviéndose a rondar por alli.

Yuuri corria como si su vida dependiera de ello, sintiendo la adrenalina recorrer por toda su piel, un agradable cosquilleo en su pecho y el ritmo de su corazón martillar en sus oidos.

Estaba feliz— Diós mio, estaba