más sincera—¿Vas a irte sin oírme hablar sobre el All Blue?

La cara de Luffy recobró el brillo; volvió a cerrar la puerta y caminó hasta la mesada para sentarse y prestar atención a una historia que él conocía muy bien. Con la diferencia que en esa ocasión Sanji le contó verdades que hasta ese día se había guardado, como por ejemplo lo que pensó la primera vez que Luffy irrumpió en su vida.

—Me dije —continuó el cocinero—"con este chico idiota no llegaré ni a la próxima isla" —Luffy, lejos de molestarse, carcajeó, porque le gustaba ese cambio, podía ver que su cocinero estaba refiriéndose a detalles que nunca antes había mencionado—, pero te vi pelear con Krieg, te vi protegiendo el sueño del viejo, el mío… Te juro, Luffy, no daba ni dos berries por ti, pero —Sanji silenció, revolviendo la olla con una pasmosa lentitud, más absorto en lo que decía que en la comida.

—¿Pero? —le alentó el capitán, impaciente.

—Pero quise seguirte —le miró por un breve instante, era una confesión demasiado personal—, de alguna forma siempre supe que si caminaba a tu lado, mi sueño sería una realidad. Tarde o temprano.

Luffy cerró los ojos, riendo bajito repleto de dicha, porque Sanji estaba diciéndole todas esas cosas que ya sabía, pero que igualmente eran agradables de oír.

—Por supuesto Sanji, yo no voy a parar hasta que todos ustedes cumplan sus sueños.

—El All Blue es un mito, ¿sabes lo que eso significa? —preguntó, para no esperar respuesta alguna y responderla con calma—Que puede existir como no.

—No importa, nosotros lo vamos a encontrar.

Sanji ahogó la carcajada y negó con la cabeza. Luffy era todo un caso.

—O sea que si no existe… —sonrió tenuemente—¿Lo inventas? ¿Serías capaz de algo así, Luffy?

Luffy, contra todo lo esperado, asintió.

—Claro, tú me estás ayudando a cumplir mi sueño, así que por ti haría cualquier cosa —golpeó la palma de una mano con un puño—. Buscaremos hasta encontrarlo, y si para eso tenemos que navegar décadas y décadas los dos juntos hasta los confines del universo, así será. Por siempre y para siempre, pero no pararemos.

Inexplicablemente a Sanji se le llenaron los ojos de lágrimas con esa última oración.

—¿Ves? Es por esto que soy tu cocinero, es por esto que te acepté como capitán.

Sencillamente era porque al lado de Luffy se sentía capaz de cualquier cosa, y ningún sueño parecía imposible. Luffy tenía esa facultad: de contagiar su energía y convicción.

La lanza, de la que Zeff en su tiempo le había hablado.

—¿Qué pasa, Sanji? —Pese a que su cocinero había bajado la cabeza, notó a tiempo el gesto que le dedicó. No lloraba, pero los ojos se le habían humedecido.

—Es la cebolla… es que…

—No mientas… no estás cortando cebolla.

—No, pero voy a cortar… y siempre me lloran de antemano —mintió, riendo apenas porque Luffy podía ser ingenuo, pero no tonto.

—No estés triste, el All Blue existe —afirmó en son de consuelo.

—No es eso, Luffy…

—¿Entonces? —Insistió, preocupado.

Sanji caviló hondamente al respecto. Llegó a preguntarse si sería conveniente acabar con esa conversación íntima y las confesiones en ese punto o, por el contrario, continuar hasta el final sin importar las consecuencias.

—Entonces —correspondió Sanji—que me doy cuenta de que por mucho trate de decirme que es pura y llana admiración, en realidad es… otra cosa —alzó los hombros—. No sé, no entiendo cómo, pero de pasar a sentir admiración se convirtió en… esto. Y no debo ser el único —afirmó con vehemencia, para revolver la salsa a la que tanto había descuidado—. Es evidente que ese espadachín no se queda atrás… siempre me pareció rarito y…

—¿Sanji?

—¿Eh?

—¿De qué estás hablando?

El aludido negó con la cabeza.

—Nada, Luffy. En unos… cien años —calculó—, te lo explico.

—En cien años no voy a estar vivo —se quejó con obviedad.

—Si sigues así no creo que llegues a la década —prefirió retarlo, para desviar la conversación y cambiar de tono.

Por fortuna los demás tripulantes interrumpieron a tiempo una confesión que a Sanji no acababa de cerrarle del todo. Había estado a punto de cavarse su propia tumba, no porque Luffy fuera a reaccionar negativamente. Conociéndole quizás se limitase a salirle con reacciones similares a las que tenía ante Boa, pero es que Sanji se suicidaba si acaba diciendo algo de lo que no estaba seguro al cien por ciento. Porque claro, a él le podían las faldas, no los sombreros de paja.

Le podían… tiempo pasado. ¿Tiempo pasado?

Bueno, la respuesta no tardó demasiado en llegar. Ese mismo día, por la noche, Luffy volvió a interrumpir su calma. Sanji había decidido descansar un rato en la reposera, mirando el mar.

Al principio no le sorprendió ver a su capitán allí en la cubierta. Contemplar el mar