Ninguno era su objetivo real pero no iba a consentir ningún bache en su camino.

En la puerta del ayuntamiento se interpusieron dos guardias grandes como osos, no importó el tamaño, ambos acabaron llenos de agujas y tirados en el suelo.

Se abrió paso hasta el despacho de aquel majadero que Paris tenía por alcalde, iba a relajarle tanto con sus agujas que no iba a volver a abrir los ojos.

 

 

André Bourgeois tiritaba de miedo mientras gimoteaba pidiendo clemencia. Aku Puntor tiró todas las cosas del escritorio y se subió sobre este agarrando al alcalde del cuello de la camisa.

Con este iba a disfrutar, se tomaría su tiempo, si ese pelele sobrevivía a aquello cada vez que bebiese un vaso de agua o cualquier otra cosa parecería un colador.

Liberó una mano e hizo que una de las agujas que tenía ahora por uñas creciera hasta el tamaño de una lanza, hecho el brazo hacia atrás y cuando tenía decidido su primer golpe la uña que iba a utilizar volvió a encogerse.

“No, Aku Puntor, escúchame. Aun no es tu turno de vengarte”

― ¡TENEMOS UN MALDITO TRATO! ― Aku Puntor grito a la voz que solo él podía escuchar dentro de su cabeza haciendo que el alcalde, al que aun agarraba, tiritara aún más apabullado.

“Sé cuál es nuestro trato, Lepidóptero no olvida sus promesas”

―EL TRATO CONSISTÍA EN MI VENGANZA.

“No alteres el orden de los acontecimientos, mi querido Aku Puntor. Consigue los miraculous de Ladybug y Chat Noir y todo el poder que quieras será tuyo para ejecutar tu venganza”

Aku Puntor suspiró con rabia y soltó sin más miramientos al alcalde, este quedó tirado en el suelo, hiperventilando sin creerse la suerte que estaba teniendo.

― No respires todavía, volveré a por ti.

Escupió aquellas palabras con todo el odio que podía expresar su tono ronco y roto de voz, salió por la puerta y pensó en cuál sería su próximo movimiento.

¿Lepidóptero quería los dichosos miraculous? Los tendría.

Era el momento de organizar un verdadero escándalo para que aquellos héroes de pacotilla se presentasen a proteger la ciudad.

Quizá sus agujas no eran de coser, pero sabía perfectamente como tejer sus redes.

 

La profesora salió por la puerta indicando que harían una pausa de unos minutos.

Adrien se pasó la mano por el pelo intentando deshacer la gomina que empezaba a picarle y rindiéndose tumbó su cabeza contra la mesa.

―Pues sí que estás cansado.

Intentó contestar a Nino pero este tenía demasiada razón, en cuanto cerró los ojos ya estaba fuera de combate.

―Ya lo pillo, te despertaré cuando comience la clase.

―Eh,¿Qué le pasa a ese?

Alya alzo la voz desde su pupitre justo detrás de Nino, este giró en su dirección para ver junto a su cara de interés a Marinette.

― ¿No se encuentra bien?

Cuestionó con genuina preocupación la chica de las coletas.

Nino volvió a mirar a su amigo.

―Se ha pasado la noche trabajando, está fuera de combate― Le levantó un brazo al rubio y lo soltó para que las chicas vieran como volvía a caer como un peso muerto. ―Está K.O.

Mientras tanto en la mochila de Adrien, Plagg de divertía curioseando el smartphone de su elegido. Él también se había pasado la noche de un lado a otro de París pero por suerte para él, tenía queso.

Adrien en un acto previsor se aseguró de llevar una cajita repleta. Ya tenía suficiente con pasarse la noche haciendo posturitas como para que Plagg estuviese molestando cada diez minutos por que tenía hambre.

Desafortunadamente aquella delicia se había acabado y ahora el kwami no tenía otra cosa que hacer que tocar aleatoriamente los botones del móvil.

Abrió la aplicación de mensajes casi por error.

"Oh,esto es lo que Adrien usa para hablar con la gente"

Navegó por la lista de contactos y casi sin querer apareció la pantalla de"escribir mensajes".

-Introduzca su texto aquí-

"Ajam"

Plagg pulsó las teclas proyectadas en la pantalla y compuso un texto.

"S.O.S NECESITO QUESO"

Jugó un poco más con los botones y acabo pulsando "enviar a todos los contactos"

En ese momento Adrien movió la pierna inconscientemente y Plagg chocó la cabeza contra la pantalla.

Se abrió la última búsqueda en internet y la programación online delas noticias empezó a funcionar.

"..es de el centro de la ciudad de París, retransmitiendo en directo informamos de los últimos detalles sobre la catástrofe acontecida"

En el vídeo podía verse ,aunque con dudosa calidad por el movimiento,como un hombre lanzaba agujas directamente desde su cuerpo.

"Oh, esto es malo"

La gente gritaba y corría despavorida en todas direcciones, la policía estaba allí y podía verse varias victimas en el suelo. Tenía que avisar a Adrien y no se le ocurrió otra forma que subirle el volumen del móvil al máximo.

------------------------------------------------------------------------------------------

 

― Adrien, te está sonando el móvil.

Nino agitó el hombro de su amigo para despertarlo, este levantó la cabeza con pesadez y le miró con los ojos entrecerrados con gesto confundido.

― El móvil― repitió señalando la mochila.

Adrien cogió su bolsa percatándose ahora del sonido, parecían las noticias. Abrió esta y pudo vislumbrar a Plagg alumbrado por la pantalla de su teléfono haciéndole señas, metió la mano