y la melena de Kanon sobresalir empapados de las aguas, brillando por la acción de los rayos del sol, mientras disfrutaba de aquella forma de vida: sencilla, pero al mismo tiempo complicada. Lamentablemente, no debía postergar más la tarea impuesta. Así pues, Saga cogió las grandes bolsas y se alejó hasta un punto en que nadie lo viera coger arena. Comenzó a llenarlas, sumido en una recopilación de momentos vividos, y que lo llevaron hasta el presente día, hasta esa playa en la que todas las esperanzas y anhelos que había acumulado durante años, por fin cobraban sentido. Cuando los sacos comenzaban a pesar en exceso, y tras asegurarse de que nadie lo veía, abrió un portal dimensional que lo llevó directamente a la Casa de Géminis. Depositó las bolsas en el pórtico y regresó de forma discreta junto a su familia.

 

–¡Saga! –Sounio alzó los brazos, llamándolo desde la distancia. Kanon, agachado entre las olas, agarraba el flotador que protegía al niño, precavido, con intención de frenar las siempre presentes intenciones del mar en el arte de cobrarse los tesoros más valiosos de quienes osaban adentrarse en sus aguas. Porque el dios de los mares, desde que el mundo es mundo, había impuesto un precio a la profanación de sus dominios.


–¡¿Vas a venir con nosotros?! 


Correr al trote hacia el agua fue la respuesta más clara que Saga pudo ofrecer al pequeño. Mientras avanzaba, dejando atrás las pertenencias familiares, fue viendo cómo la feliz expresión que bañaba el rostro de Kanon cambiaba por una de horror. En un abrir y cerrar de ojos, el niño que disfrutaba del baño junto a su padre, abrazado por el flotador, había desaparecido.


–¡Sounio! ¡Sounio!


Kanon batió las olas con las manos buscándolo por todas partes, se sumergió y volvió a salir justo para encontrarse con que Saga había llegado al lugar.

–¡¿Dónde coño está?!

–Lo vi hundirse... –Saga no supo qué decir. Todo había sucedido en un instante.

–¡¿Qué haces ahí parado?! –Kanon golpeó el pecho de su hermano, empujándolo con impotencia. Saga pocas veces lo había visto tan alterado–. ¡Hay que encontrarlo, joder!

Se sumergieron al mismo tiempo y bucearon en busca del pequeño. No podía haber ido muy lejos, se había hundido en vertical. Además, Sounio sabía nadar a pesar de su corta edad. Conforme pasaban los segundos, la preocupación y la ansiedad iban aumentando en los gemelos. Emergieron varias veces para rellenar sus pulmones de aire, cada uno a su ritmo, antes de volver a perderse en las profundidades.

Minutos más tarde, tras salir a respirar una vez más, flotando en medio del mar entre jadeos, exentos de energía debido al sobreesfuerzo, los hermanos se miraron asustados. El niño no aparecía. Kanon temblaba, Saga también.

–¡Me cago en todo, joder! –Gritó Kanon–. ¡Pero si el agua me cubría a mí por la cintura! ¡No estábamos lejos de la orilla! ¡¿Cómo ha podido pasar?!

–Lo encontraremos.

–¡¿Y qué pasa si lo encontramos muerto, Saga?! –Ahogó los gritos en un suspiro, pero no por ello respiró con más tranquilidad–. ¡Tenía que haberlo agarrado a él y no al maldito flotador! –Lanzó una mirada furibunda que arrasó la conciencia de ambos.

Saga comprendía a su gemelo. Tenía razón en lo que decía, pero a veces las cosas no se presentan tan peligrosas como pueden acabar siendo. Ninguno de los dos tenía experiencia criando niños, no se les pasó por la cabeza que el mar se mostrase traidor justo en ese momento. Lo que resultó extraño fue que Sounio no apareciese justo debajo de ellos. Habían nadado decenas de metros a la redonda sin hallar rastro del niño. No entendían nada.

–Kanon... sé que sonará terrible pero... trata de calmarte.

–¡¿Que me calme?! –Alzó las cejas y esculpió en sus labios una mueca de incredulidad–. ¡¿Es que te has vuelto loco?! ¡Mi hijo acaba de desaparecer delante de nuestras narices! ¡No me vengas con gilipolleces, Saga!

–Kanon... –Procuró mantenerse firme, no ganaría nada si él también entraba en shock. Contra su voluntad, Saga se forzó a mantener la sangre fría. Alguien debía adoptar aquella actitud–. Vamos a buscar otra vez –dijo antes de volver a sumergirse.

Respiró, o al menos lo intentó. Kanon se tomó unos instantes antes de retomar la búsqueda. Miró a su alrededor, viendo con tristeza cómo el resto de personas se mantenía ajena al percance que estaban sufriendo. Todos gozaban del resguardo de la arena, tomando del sol sobre sus toallas, paseando tranquilamente mientras el particular mundo de dos gemelos se derrumbaba a unos metros. Solo ellos habían cometido la osadía de adentrarse en el mar. Kanon sabía que el océano resultaba implacable, que no entendía de edades ni de víctimas, había convivido con las aguas durante trece años, las había dominado, pero ahora le resultaba imposible exigir que le devolviesen a Sounio.

 

 Llamó a la escama de Dragón Marino, con la que podría aguantar mucho más tiempo buscando a su hijo bajo el agua, pero ésta no acudió a su llamada. Al fin y al cabo, había renunciado a ella en pro de