lo que acabo de hacer? Podría corregirlo ya. —Deshizo el último doblez.

—No, no. Fue hace rato, pero termine primero.

Bokuto rezongó un poco. De verdad quería que le saliera bien de una vez, pero si Akaashi le insistía, no tenía muchas opciones. Obedeció y rehízo lo que había retrocedido, luego dobló lo que le faltaba antes de usar las tijeras. Repetía «por favor, sal bien» en su cabeza mientras desplegaba los pétalos; sin embargo, a mitad de camino, quedó con un pedazo en cada mano.

—¡¿Por qué?! —Golpeó sus puños contra la mesa, apoyando su cabeza en medio.

—Creo que hay una parte que hace al revés, Bokuto-san. —Akaashi tomó la flor que estaba haciendo antes de que el mayor llegara y deshizo todo—. Voy a ir poco a poco, imíteme.

—Bien…

Cuando Akaashi daba un paso, Bokuto lo seguía dos segundos después, al estar seguro de que caería en el mismo lugar. Una vez en el mismo punto, el otro iba por el próximo, era repetido por su aprendiz y así sucesivamente. Por el cuarto paso, Akaashi lo detuvo.

—Ahí. —Bokuto volteó a verlo y frunció el ceño.

—¿Aquí? Pero si lo estoy haciendo igual.

—Eso parece, pero no si presta atención. La esquina que se lleva aquí es esta. —Señaló el centro marcado por la intersección de dos pliegues y luego a la esquina.

—¿Y cuál es la diferencia? —No veía qué era lo malo de su procedimiento. Él doblaba la esquina inferior izquierda tal cual lo hacía Akaashi en su papel.

—En la suya es la otra. —Bokuto inclinó la cabeza a un lado sin expresión alguna—. Lo importante no es que doble la de abajo, sino la del lado con el pliegue.

—El lado con el… —Miró lo que estaba haciendo y por fin comprendió—. ¡Oh! Entonces, ¿solo he estado haciéndolo al revés?

—Así es. Termine hasta donde pueda con la guía para estar seguros.

Bokuto continuó con entusiasmo. El instructivo no mencionaba nada sobre un detalle así, pero si Akaashi se lo decía, tenía que ser eso. Él simplemente imitaba lo que veía en las imágenes de ejemplo y en ellas no se diferenciaban los lados, así que pensó que era indiferente. ¡Con razón una vez sí le había salido!

Logró llegar por sí solo al paso donde desdoblaba la figura después de cortarla. Ya tenía la forma de la flor, ahora solo restaba darle volumen. Ese fue el proceso que estropeó el único intento que le había resultado antes, pues no era que se comprendiera del todo bien qué debía hacer en el instructivo. Un simple «doble por la línea de puntos» no le indicaba nada, porque había demasiadas líneas de puntos. ¿Cuál tenía que doblar primero? ¡Ya estaban hasta dobladas! ¿Por qué hacerlo otra vez?

Akaashi ya había agregado la quinta flor a su línea de finalizadas a la perfección y Bokuto aún no avanzaba. Empezó a frustrarse, no quería tanta ayuda, pero no parecía tener opción, porque tampoco deseaba repetir otra más sin éxito. Le echó vistazos por el rabillo del ojo a su compañero, quien había parado de hacer flores. Akaashi conocía esa acción muy bien, era la misma que hacía cuando ya no aguantaba las ganas de golpear el balón o cuando se enredaba con un ejercicio de Matemática y no planeaba admitir que necesitaba apoyo.

—¿Le muestro cómo es, Bokuto-san? —El mayor se resignó a asentir con la cabeza.

Akaashi tomó el papel de las manos de Bokuto y fue señalándole cuáles doblar y hacia dónde. Se veía tan sencillo cuando él lo hacía. Cuando le preguntó si lo repetía mientras lo desarmaba, negó con la cabeza y volvió a agarrar su flor casi lista. Al tratar de hacerlo él mismo, maldijo a sus dedos por ser tan toscos. Se negaba a que Akaashi se lo demostrara otra vez; ya se había memorizado los pasos:

—La mitad, la otra mitad, este completo y el otro se viene con él —susurraba al empujar más que doblar los pétalos. Se suponía que era algo que se hacía casi solo, pues el papel cedía sin tanto esfuerzo porque los pliegues ya estaban ahí.

Le tomó unos cuantos turnos perfeccionar —más como tener suerte de que saliera— el truco. Al enseñárselo a Akaashi para que le dijera si estaba bien y ver que sonrió ligeramente, gritó tan bajo como pudo sus celebraciones.

—¡Bokuto-san! —bisbiseó con el dedo índice casi tocando sus labios—. Por favor, termine sin festejar así, o la siguiente vez lo echarán.

¡Tres pasos más y ya estaba! El siguiente era entendible, mas complicado por razones que no eran su culpa. Requería de dos dobleces finos que sus dedos no eran capaces de realizar limpiamente, y cuando creía lograrlo, casi acababa con un pliegue en diagonal en medio de la figura en vez de a la orilla. Algo así debía de ser más fácil para alguien de dedos más delgados.

—Sí, supuse que tendría problemas ahí. —Akaashi sacó una regla de un estuche a su derecha y se la