de la mezquita de la ciudad.

—Hache, ¿me estás escuchando? 

El chico volvió a prestar atención a la castaña.

—Perdón, perdón, que me he empanado, ¿qué decías?

La chica suspiró por tener que volver a repetir lo que le acababa de decir.

—Decía que si te apetece dar una vuelta por la ciudad antes de ir a comer a algún restaurante.

—Ah, sí, sí, disculpa, es que estaba pensando en unas cosas que tenía que hacer al volver a casa, no te preocupes.

Comenzaron a andar por el casco antiguo de Córdoba, con Aisha explicando brevemente los distintos lugares que visitaban.

Cuando giraron hacia un pequeño callejón para salir por la puerta de Almodóva, se percataron que algo les estaba siguiendo. 

—Aisha, hazme caso, no te gires y sigue caminando, que nos está siguiendo algo.

—Cómo que siguiendo, el qué, ¿algún yonki? 

—No, parece más bien... —El joven se giró disimuladamente para verificar qué les estaba siguiendo—, ¿un perro?

Ambos pararon y se fijaron en el animal que les estaba siguiendo, tenía pinta de ser un pastor alemán con un pelaje bastante oscuro.

—¡OOOOOH, PERRITO, PERRITO! —La joven se acercó a toda velocidad al perro, acariciando con cariño su pelaje—. Vamos Hache, aprovecha tu también, que es bastante manso.

—La verdad es que si es bastan—No pudo terminar la frase, algo se le abalanzó hacia la cara, con un sonido de alas, le arañó la cara y se fue—. Qué narices, ¿qué ha sido eso?

Pudo ver cómo un cuervo grande se posaba en una cornisa cercana y se preparaba para lanzarse hacia él.

—Ah, no, eso sí que no.—Se preparó para saltar y atrapar al cuervo cuando se lanzase a por él...

Y acabó en la propia cornisa, a varios metros del suelo, al lado del cuervo.

Aisha por su lado seguía acariciando al can, ajena a todo, cuando se fijó en unos extraños bultos que tenía el perro a los costados.

—¿Qué es esto, estás enfermo, pequeño?

Con un rápido movimiento, el perro mordió la mano de Aisha y pegó un salto hacia atrás, desplegando un par de látigos de carne oscura desde los costados.

Aisha seguía mirando al perro en shock, agarrando con fuerza la mano que le había mordido, donde la sangre no paraba de manar. 

El pastor alemán comenzó a avanzar hacia ella, gruñendo y moviendo los látigos con mucha rapidez.

Hache mientras tanto seguía intentando capturar al cuervo, que volaba de una cornisa a otra, intentando escapar de él mientras Hache aparecía a escasos metros suyos cada vez que el pájaro se movía, no entendía nada.

—Maldito pájaro, o te vas o te quedas, pero no me marees.

El cuervo volvió a fijarse en él, por un segundo parecía que iba a abalanzarse hacia él de nuevo cuando algo le hizo girar la cabeza y salir volando hacia otro sitio. 

A Hache le estaba costando asimilar todo lo que había pasado, sobre todo la parte en la que estaba en una cornisa a varios metros del suelo. Mirando hacia abajo pudo ver al perro avanzando hacia Aisha con la especie de látigos girando. 

—¡Aisha!

El perro se abalanzó hacia Aisha, la cual subió sus brazos para intentar proteger su cara del ataque.

Se oyó un sonido de chapoteo y algo cayéndose, al abrir los ojos Aisha pudo ver la cabeza del perro cortada cerca suyo y una especie de muro rojo entre ella y el cuerpo del perro, el cual de vez en cuando daba espasmos antes de convertirse en una especie de mancha negra. 

El muro entonces se convirtió en un líquido rojo que fluyó de vuelta a las heridas abiertas de Aisha. Era su sangre.

Su sangre le había protegido.

—Aisha, ayuda para bajar....

La chica se fijó en que Hache estaba en una cornisa. 

—Hache... cómo narices has llegado hasta ahí.

 


¿?


 

--29 de Agosto. 16:05--

El cuervo se posó en el hombro de la figura, la cual le acarició.

—Bueno, parece que la mayoría ya han despertado sus poderes, por lo que dentro de poco podremos empezar el juego.

Su cara estaba tapada por una sombra, como la gran parte de su cuerpo, sólo podían verse unas botas oscuras.

La figura estaba sentada en una especie de trono, en una sala pobremente iluminada, rodeada de veintiún sillas distintas, numeradas del I al XXI, exceptuando el propio trono. No todas las sillas estaban ocupadas en ese momento, solamente dos.

—Y bien, ¿nosotros cuando entramos en acción? —La voz que habló sonaba profunda y grave, aunque parecía más un rugido que otra cosa.

—Oh, paciencia, paciencia, ya tendrás tiempo para extender tus alas y jugar con los pequeños peones, pero todo conlleva su tiempo. Primero haremos que se fortalezcan, y después... Después cada uno podréis cazar a todos los que queráis, sin ningún problema.

—¿Y falta mucho para eso? —En esta ocasión habló una voz femenina, con un tono algo autoritario. 

—No creo, como mucho un par de meses, pero primero debo preparar los hechizos y acumular