los 11 años, el conocimiento de un nuevo mundo y el deseo de expresarlo.



Suspiró y apartó la mirada. Sin poder evitarlo, voló hasta él. Y, ya no la quiso apartar. Nunca más.



Estaba muy guapo, aunque en realidad siempre lo estaba. El cabello rubio lo tenía un poco largo y le caía sobre los ojos, recordando a un velo espectral. Vestía de negro riguroso, como casi siempre, pero su oscuridad era adornada por un traje de gran calidad y de diseño moderno. En la distancia, la figura esbelta de Draco Malfoy se distinguía perfectamente.



Sonrió tontamente y deseó que girara la cabeza, hacia ella. Que la mirase como ella lo hacía e, inclinando ligeramente la cabeza, sonriera como ella le sonreía a él.



Se apartó ligeramente el pelo de la cara, con cuidado, como si fuera un tesoro, un gesto sensual, hasta colocarlo detrás de la oreja. Sintió una mirada taladradora y un pequeño bufido por detrás, seguramente de Ron, pero no le hizo caso.



No era el momento de atenderle.



Estuvo a punto de ponerse a andar hacia él, cuando se dio cuenta de que ya estaba hablando con alguien. No era su mujercita perfecta , no. Era su marido, Harry, con quién estaba.



Sintió que el estómago se le hacía un nudo y miró inquisitivamente, ¿le estaría contando qué...? ¿Es que acaso ya se cansó de ella? ¡Tan pronto!



Tenía ganas de llorar, se mordió el labio con impotencia y suspiró. Observó más atentamente, y vio un gesto casi amigable. Albus, su hijo mediano, y Scorpius, el heredero Malfoy, estaba casi entre ellos, hablando con tranquilidad. Era imposible que estuviera tratando aquel tema.



Se fijó de forma más atenta. Definitivamente, el tema era agradable para ambos; ¿desde cuándo se llevaban tan bien...? Se mordió el labio. Nunca, jamás. Siempre que había conversación entre ellos acababa entre insultos y golpes.



Deseó más que nunca acercarse y hablar, de forma casual. Saber qué trataban, qué ocurría.



Y, entonces, Harry lo hizo. En un primer momento, Ginny pensó que lo había hecho dentro de su siempre simple confianza. Un gesto amistoso que había hecho con tanta gente: una mano colocada en el brazo. No tenía nada, de hecho, pero algo no encajaba: al propio Draco no le había hecho gracia aquel tipo de gestos de desconocidos, ¡ni dentro de los propios amigos!



Y... había algo, algo más, más profundo. Arrugó el ceño. ¿Qué era? Un gesto, una sonrisa amistosa, ¿una risa? Era extraño.



Se mordió el labio y buscó algún indicio, ¿era acaso una estrategia para distraer a Harry?



No, imposible. Harry no sospechaba nada y Draco no se haría el simpático si no fuera a conseguir nada a cambio.



Suspiró y pasó la vista a su hija pequeña. La chica ponía cara de resignación, mientras Hugo continuaba hablando. Rose se reía, aunque miraba con disimulo a un punto lejano.



Ginny no pudo evitarlo y la siguió con la mirada. No pudo evitar sonreír, parecía que había sido ayer cuando su niño había llegado corriendo y burlándose de sus primos por encontrárselos besándose ; ahora era él quién se besaba y el que se molestaría si alguien les pillaba haciéndolo.



Prácticamente, aquella visión le hizo desechar sus dudas respecto a Harry, a Draco, al mundo. Casi sobre sí misma. Definitivamente, Hermione tenía razón, era una chica guapa.



Pero, como si alguien hubiese alertado sobre su tranquilidad, Ron abrió la boca para preguntar: —¿Qué hace Harry hablando con Malfoy?



Ginny sintió que se atragantaba. Giró con brusquedad la cabeza, haciéndose daño en el cuello, y una idea se formuló en su mente.



Y lo vio, como si estuviese completamente claro. Con un fuerte dolor, oscuro, clavado en su corazón. Rápido, fuerte, como una saeta.



Y la odió.



Y lo odió.



Se mordió el labio inferior y se abrazó a sí misma, con impotencia. Lo único que quería hacer era atravesar a toda aquella gente y gritar, gritar como si todo su mundo se desmoronase con ella.



¿Cómo describir el vacío en el que se encontraba, si no? Necesitaba desahogarse, mostrarlo. Mostrárselo, ella también quería hacerle daño. Desgarrarle de dolor.



Aún así, una pequeña parte de su subconsciente se reveló contra aquella idea. Era imposible, él la quería, sí, sí. Él no haría eso , no la destruiría de aquella manera... ¡existían tantas otras!



Pero estaban los hechos, momentos a los que jamás había prestado atención pero que ahora se revelaban. Siempre pendientes el uno del otro, siempre intentando destacar, ¿quién no era capaz de delinear las chispas que les salían de los ojos cada vez que se miraban? ¿No había nadie dispuesto a afirmar que entre ellos dos podría haber habido algo?



...



Siempre estuvo obsesionado con Malfoy; ¿al final lo había conseguido?



Se volteó con brusquedad. No, ya no quería verlo más. No, no y no.



Apenas se dio cuenta de que Ron y Hermione se despedían, de que su hermano echaba una última mirada de desprecio a Draco