Encantamientos cómo hacerlo? —regaño Snape, de pie frente al pupitre de la Gryffindor.

Draco no había entendido ni sabía qué conjuro estaban tratando de invocar en aquel momento —aunque Daphne, sentada a su lado se encargó de informarle de que el profesor estaba haciendo un pequeño examen sobre hechizos, estaba seguro de que se tratara de lo que se tratase estaba claro que no era tan elemental como Snape acababa de decir. De hecho, podría casi asegurar que le había ordenado a Granger hacer un hechizo más difícil que el del resto solo para asegurarse de que la sabelotodo no conseguía hacerlo completamente bien para así poder dejarla en ridículo delante de la clase. Y no es que a Draco ahora le diera pena la amiga de Potter, es que sabía perfectamente los trucos del director de Slytherin porque él también habría disfrutado hace tiempo tanto como lo hacía Snape en aquellos momentos.

Lo que no era tan divertido, ni antes ni en aquel momento, era tener que salir a corregir a Granger, como Snape, al tanto de la distracción de Draco, había indicado con cierto retintín en la voz.

—Seguro que el señor Malfoy nos deleita con la correcta ejecución del hechizo.

Pansy le hizo levantarse del banco donde se encontraba sentado y Draco cogió su varita, que estaba encima de su pupitre y se dirigió con un paso no demasiado firme hasta la zona de la clase en la que se encontraban el profesor y la Gryffindor, tres hileras más adelante. De tener que efectuar el conjuro delante de todos, iba a hacer el mayor de los ridículos ya que ni sabía qué palabra tenía que decir.

Draco vio cómo Snape se alejaba de los pupitres y se apoyaba cerca de las mesas de Weasley y Potter, los cuales parecían estar a punto de echarle una maldición su profesor por dejar en evidencia de aquella forma a su amiga delante de todos los alumnos de sexto de todas las casas de Hogwarts.

Deseaba que el camino que separaba el pupitre de Granger del suyo se le hiciera eterno, pero, por el contrario, Draco tuvo la sensación de que no había dado ni tres pasos cuando se encontró con el dobladillo de la túnica de la Gryffindor, el cual pisó bajo la atenta mirada de ella.

Malfoy miró nervioso a Snape, que le contestó sin necesidad de palabras, tan solo con sus fríos ojos negros. El profesor era perfectamente consciente de que Draco ni sabía qué hechizo estaban intentado efectuar ni tenía el conocimiento necesario para poder realizar el hechizo. Sin embargo, para no quedar en evidencia tras la significativa pausa de clase y mirada que el Slytherin le había dirigido, Snape optó por hacer un pequeño recordatorio de en qué parte de la lección se encontraban.

—Zabini, ¿le importaría decirme qué es lo que la señorita Granger, con la inestimable ayuda de su compañero, por supuesto, estaba intentando hacer?

—Granger intentaba conjurar un Rictusempra, señor —afirmó el Slytherin con decisión.

—Genial, eso demuestra que está atento en clase. Cinco puntos para Slytherin por su intervención en clase —comentó el profesor antes de girarse hacia los dos alumnos que permanecían en pie—. Ya saben lo que tienen que hacer. —A continuación, se alejó de la parte delantera del aula y se situó junto a Crabbe y Goyle.

Draco agarró su varita de espino con fuerza. No recordaba haber escuchado hablar sobre el hechizo aquel, pero si algo tenía claro era que no iba a quedar en ridículo delante de todo su curso. No estaba seguro de si aquel conjuro tenía algún contra-hechizo, así que optó por utilizar un Protego en cuanto viese que Granger tenía intención de agitar la varita.

Los siguientes segundos se sucedieron con rapidez. La Gryffindor gritó “Rictusempra” con mucho más empeño que la vez anterior, en parte porque no estaba dispuesta a quedar como una inútil delante de Draco y toda su pandilla, y Malfoy consiguió evitar el conjuro con su escudo protector. El efecto que se produjo el Protego de Draco fue inesperado para Snape, que no se había imaginado que su alumno fuese a usar aquel hechizo, así que antes de que cualquiera de los allí presentes tuviera tiempo para darse cuenta, las carcajadas de Hermione resonaron por toda el aula.

Snape se vio obligado a parar el espectáculo que se había formado en pocos segundos ya que Crabbe, Goyle y Pansy habían comenzado a reírse de la Gryffindor, que no paraba de tener sonoros ataques de risa.

Cuando la situación se estabilizó, Granger y Malfoy volvieron a su sitio sin ni siquiera mirarse y el jefe de la casa Slytherin encontró oportuno continuar con la clase y dar por finalizado el inesperado examen práctico. Para su desgracia, ninguno de los Gryffindors volvió a darle la oportunidad de restarle puntos a la casa de Godric.

 


oOo



 


Aquella tarde, Hermione comenzó su ronda habitual de prefecta por los pasillos del segundo piso. No solía ir por allí, sobre todo porque aquella zona solía ser patrullada por los prefectos de Hufflepuff y Slytherin. Sin embargo, al acercarse al baño de la segunda planta, aquel que conocía tan bien después de haber estado un mes yendo todos los días para vigilar la poción Multijugos en segundo curso, unos extraños ruidos le llamaron la atención.

Aquel cuarto de baño no solía ser frecuentado por los alumnos del castillo. La mayoría de los grifos estaban rotos,