respuesta.

Está minuciosamente amarrado, manos y pies. No se trata de retenerlo en una silla o un poste, sino que está desnudo y es probable que el espectáculo esté por comenzar. Cualquier persona gritaría ya mismo por ayuda o entraría en pánico, de hecho Will se pregunta por qué no reacciona como una persona normal en lugar de encontrarse calmado y listo para reconstruir el cómo de esa escena que por el momento no es de ningún crimen.

No puede detenerse. Ahí empieza. Uno… dos…


Tres.



 


Lo vio sonrojarse y se esforzó por reprimir otra sonrisa. Demasiado contacto en un sólo día, en menos de una hora. No suele creer en la suerte, mas no puede evitar pensar que sí, que está con suerte. Cuando lo sujeta antes de que caiga, su lengua humedece rápidamente los labios. Y para su sorpresa, se vio sujetándose a sí mismo, ya que en esta caso era la «víctima» y también, como de costumbre, el criminal. Tiene las palabras exactas, listas para cuando se presentara un momento así. Un golpe de martillo en caso de emergencias y aprovechar todo el tiempo que estuvo participando con Crawford y hablando, conociéndolo a él, para acompañarlo hasta su casa sin la intervención de nadie más.


El viaje es lento y la noche está helada. En el asiento trasero del auto sostiene la mirada con Will mediante el espejo retrovisor, pero no dura demasiado: sus párpados suben y bajan de forma lenta e intermitente. Resulta de lo más encantador cuando sacude a penas la cabeza y abre aquellos ojos de un peculiar gris-azul al igual que un niño que no quiere dormirse antes de las doce porque sabe que luego va a suceder algo asombroso; en el caso de Will, lo que sigue será una cascada de vulnerabilidad. Ambos son conscientes de que en ese estado, no va a poder objetarse a nada.


Aparece un recuerdo nítido, su voz con parsimonia comentando.

—Aunque no me has descripto bien cuál es tu situación ahora, casi podría decir que sufres de narcolepsia. Precisamente más de la parte nárke, que significa torpor en griego y lepsis es posesión. Te posee la lentitud y la sensibilidad del cuerpo, volviéndote… indefenso, tal como los perros que encuentras y decides tomar a tu cuidado. ¿No es curioso como vives ahora una situación inversa?

A pocos metros de su casa, Will se desploma sobre el asiento trasero del auto y él deja escapar una risa suave y sutil. Había fantaseado antes con ese tipo de situación: tener a esa pequeña y excéntrica joya del tocador de la humanidad, plagado de bijouterie ordinaria y aburrida, a su merced.

Sabe que un hombre de pesca siempre debe tener soga a mano. Revisa pacientemente hasta que la encuentra. La emoción crece, incesante, de seguro llevaba muchos años sin sentir la adrenalina teñida del erotismo que compromete su plan. Lo lleva a su habitación, reparando con más libertad en los detalles de su orden-desorden, los perros duermen tranquilos aunque Winston les sigue hasta que se ve obligado a cerrar la puerta. Disculpa, amiguito, pero tu amo y yo tenemos que arreglar un par de asuntos a solas.

 

Lecter corta la cuerda en trozos medidos, recordando la pose que había estado estudiando desde la primera vez que la vio, que se la mostró uno de sus ex-pacientes (y últimos aperitivos). Tiende a Will sobre la cama bocabajo y lo desnuda lentamente, arriesgándose a que éste despierte y lo descubra en el acto. Pero no puede evitarlo, es algo demasiado exquisito para hacerlo apurado, casi como una falta de respeto a la belleza de su anatomía.

Deja sus brazos flexionados sobre la espalda, a la altura de la cintura, las muñecas se tocan y las amarra con las cuerdas que cruzan sobre sus hombros. Es un desafío atarle de modo que no sienta dolor teniendo en cuenta que Will no está consciente para decirle más fuerte o más despacio. Lecter se relame al contemplar la imagen de su espalda tersa y la tez mate, quiere darle una mordida sobre aquel hombro carnoso, mas se domina y continua. Es casi como atar la carne previa a la cocina: sus dedos son cuidados y a cada momento parecieran pedir permiso, nudo tras nudo.

Por último, sus piernas. Es una posición complicada, pero no imposible. Le hace doblar la rodilla izquierda, de modo que el talón esté apuntando hacia la nalga derecha y pasa la cuerda primero rodeando el muslo, después por debajo de la pantorrilla y por último uniendo ambos “brazaletes” de cuerda. Repite lo mismo con la pierna derecha. Esa flexión deja la cadera de Will un poco levantada, perfecto para apreciar su trasero. Una estatua en una pose inusual y no por eso menos hermosa.

Va a la cocina por una copa de vino y cuando regresa, Will está despierto. Por la expresión en sus ojos, asume que estuvo reconstruyendo el cómo terminó allí. Sonríe, complacido cual amo satisfecho por ese truco preferido que hace su cachorro. Calcula minuciosamente el momento en el que regresará al presente y se adelanta, con un tono lleno de parsimonia:

—Este, es mi diseño, Will.

Este parpadea confundido y lo mira.

—Doctor Lecter… ¿pero qué es esto?

—Cuento con