la verdad, pero mientras se vestía para irse y dejarlos a solas, se aseguró de recordarle a Mikasa la regla esencial.

—Acuérdate: su semilla no puede quedar adentro. —Miró al joven, quien permanecía en un estado ido—. No te descargues dentro de ella, ¿está claro?

Atravesó la puerta, la cerró con cuidado y lanzó un suspiro. Le daba cierta inseguridad dejarla a solas con Eren, no porque pasara algo malo dentro de ese cuarto, sino porque sabía que estaba permitiendo que un lazo que ya tenían cobrara un matiz diferente. Podía resultar algo muy malo de eso, como también algo muy bueno, ¿pero para quién? ¿Sería él quien se beneficiaría de todo eso? Seguro que no… podía sentirse altruista –de una retorcida manera- y decir que solo lo hacía por Mikasa, porque la amaba y porque quería que fuera feliz, pero lo cierto es que eso nada tenía que ver con el amor. ¿O sí?

Levi negó con la cabeza, nunca había sido bueno para esos asuntos. Por muchas novelas románticas que hubiera leído en su juventud, seguía sin entender por qué para algunos el amor significaba apropiación, sofoco y sometimiento.

Sin pretenderlo sus pies lo llevaron a la oficina de Erwin. Sabía que lo encontraría trabajando; desde el accidente –si es que a un titán se le puede llamar accidente- la única tarea que podía cumplir era la burocrática, siempre y cuando no implicara usar los dos brazos, claro.

Cuando la puerta se abrió, supo por el detalle de que no hubieran golpeado que era Levi, y comprendió cuando lo miró que algo trascendental ocurría con él. Su subalterno caminó hasta la silla frente al escritorio y se desplomó en ella, meditabundo.

Erwin sabía que Levi no era una persona muy dada a expresar sus estados emocionales, o al menos no se sentía cómodo explicando cómo se sentía, o quizás no sabía cómo expresarse cuando de asuntos personales se trataba; pero sí tenía una manera particular de manifestarlos que él, con los años, había aprendido a leer.

Por eso, si la primera palabra que surgía de la boca de Levi tenía que ver con la limpieza mal hecha, el problema que lo aquejaba era laboral. Lo mismo si se le daba por hablar del té; eso simbolizaba que fantasmas del pasado estaban acosándolo, Farlan, Isabel, Kenny, su madre… era una ruleta rusa.

Si en cambio soltaba alguna frase o broma con cierta connotación sexual, ahí estaba lo difícil… porque ese era el Levi con problemas existenciales, de corte más intrínseco y que siempre tenía que ver con el presente. Se podría decir que cuando Levi bromeaba, estaba ante un Levi depresivo y al borde del suicidio, aunque su mirada pareciera indiferente como siempre.

—¿Y, ya aprendiste a masturbarte con la izquierda?

Erwin lamentó que fuera el tercer caso. Dejó la pluma sobre el tintero y lo miró, como si estuviera estudiando el mapa estratégico del enemigo. Soltó un suspiro, similar a un gruñido de inconformidad y respondió.

—Me falta práctica —se estiró en la silla, sin quitarle los ojos de encima—. ¿Vienes a trabajar? —Una de las astucias de Erwin para tratar con un Levi así era nunca, jamás, tocar de forma directa el problema cuando era de corte íntimo, en caso contrario corría el riesgo de tener a un Levi no solo depresivo, sino enojado, que era mucho peor.

—Si trabajar implica estar a merced de un titán, o de varios, de cincuenta metros preferentemente, sí —respondió flemático—, ahora, si trabajar implica rellenar informes, no.

—Entonces… ¿quieres un trago? —Se puso de pie, pero Levi lo imitó y con el gesto, solamente, le dejó en claro que él se encargaría de llenar las copas. La de Erwin por la mitad, la de él casi rebalsando el vaso.

—¿No te aburres rodeado de trabajo burocrático?

—No tengo otra labor. Aparte me agrada planear estrategias.

—Siempre me ganas al TEG. —Se quejó en un suspiro lánguido, mirando el techo, con la desolación de quien ha perdido algo importante, tal vez muchas partidas de un juego de mesa que implicaba justamente plantear estrategias.

—No siempre… a veces Armin…

—Deberías salir —interrumpió—, tratar de conocer alguna mujer. Porque aunque son complicadas pueden darnos hijos, una familia, una base.

Erwin sintió que la respiración se le cortaba. Pocas veces había enfrentado a un Levi revolucionado por dentro de esa manera. De golpe, comenzó a unir los puntos, a atar cabos sueltos. Tenía demasiado tiempo libre allí como para pensar y deducir aquellos detalles que a muchos, por el trajín del día a día, se le escapaban. Como el pormenor de que Mikasa era frecuentemente citada por Levi y que no era raro verla salir, de vez en cuando, del cuarto personal de este.

—Supongo… Es agradable saber que si morimos mañana, al menos una parte de nuestra sangre seguirá estando en el mundo.

—La sangre es sangre, Erwin —se quejó alcanzándole de una bendita vez la copa con la que amenazaba. Por un momento el ex comandante temió que la estrellara contra la pared. Levi era un hombre nervioso tras