ya estaba perdida, y aún le quedaba mucho trabajo que hacer, revisando solicitudes, asegurándose de que la lista de inscripción hubiera pasado por todas partes y conseguir la firma y el sello de los diez embajadores, los cuales tenían más asuntos que atender que dedicar sus horas a supervisar el ocio del resto del mundo. Sólo se iban a conceder cincuenta permisos por día, así que los hombres iban a tener que inscribirse en la lista por adelantado y reunir favores para que sus compañeros les cedieran su lugar. Como era de esperarse, Fran había recibido preferencia por su cargo, porque se llevaba bien con quien tenía que llevarse y porque tenía una excusa: el anillo del yldiano.

Consiguió desembarazarse de la mayor parte del papeleo a las once de la mañana, según su reloj. El brigada Shepherd se mostró muy solícito, insistiendo en que se le diera cualquier cosa en la que pudiera ayudar, y Fran no iba a perder una oportunidad como esa de descargar trabajo. Sabía que el soldado estaba haciendo méritos para ser el siguiente con un permiso de salida, pero no le importó. Él era el menos indicado para censurar su comportamiento.

Una vez en su habitación y preparado para salir con el uniforme de permiso, tuvo un momento de tensión al darse cuenta de que había vuelto a olvidar el nombre del dueño del anillo.

 Tenía en la mano la tarjeta azul —petitorio, lo habían llamado— pero resultaba inútil cuando no podía usarlo. Sólo por orgullo y porque no quería tener a un criado desviviéndose por serle de utilidad, se negó a llamar a uno para que volviera a consultar en su base de datos anclada al pecho.

Se sentó en la cama, inclinado sobre sus rodillas y con el plástico entre los dedos, e intentó negociar con el petitorio.

—Latio de Merna.

No ocurrió nada.

—Latio de Mina.

Nada de nuevo.

—Latio de Minó.

Empezó a impacientarse.

—Latio de Mira. Mirá. Mina. Misa. Mita. Mica. ¡Mierda!

Apretó el petitorio entre sus manos y se levantó, cada vez más molesto. Cerró los ojos. Se masajeó el puente de la nariz y suspiró lentamente en tres tiempos. No iba a perder los estribos por una tontería como esa. Se rio de sí mismo y volvió a mirar la tarjeta.

—Enciéndete, cosa fea, y hazme el favor de trabajar.

Buscó en su bolsillo el anillo y lo agitó frente al objeto, como si fuera un ser inteligente al que se le pudiera regañar por su ineptitud.

—Quiero verme con el estúpido señor azul dueño de esto. ¿Tan difícil es? ¿Eh? ¿Tan difícil?

En el mismo momento en el que dejó de hacer tonterías con la mano, un haz de luz salió del centro del petitorio, atravesando la joya, sus dedos e incidiendo directamente sobre sus ojos. Fran chilló, saltó, lanzó la cosa tan lejos de él como pudo y se llevó la mano a la cadera, sosteniendo el arma.

Escuchó al anillo anillo repiquetear por el suelo y finalmente lo localizó a varios metros de la tarjeta, que seguía encendida. En la pantalla luminosa que se fue formando en el aire, del tamaño de una palma extendida y a cuatro centímetros del petitorio, aparecieron unos símbolos que identificó como los que habían estado en la sala de mando de la Orsa.

Sintiéndose estúpido, Fran se frotó el rostro con una mano mientras dejaba escapar unas carcajadas entre los dientes. Al acercarse vio que los datos iban pasando, mostrando nueva información y alguna que otra imagen que no pudo entender muy bien. Le pareció distinguir un edificio y luego diversas fotos de plantas, la vista aérea de lo que debía ser una ciudad yldiana y el mapa de un sistema solar representado de una forma demasiado detallada, como si se tratara de una carta de navegación. El aparato le estaba dando información sobre el anillo y su dueño, o la familia de este, si se trataba de un sello familiar, cosa que a cada segundo se hacía más evidente para él. Finalmente, para su alegría, la información se detuvo poco después de mostrar una imagen tridimensional del busto del yldiano de pelo rosa al que estaba buscando.

—Es este —dijo—. Nombre. Petitorio. Nombre.

Lo más inteligente era tratarlo como si se tratara de un móvil, cosa que se demostró acertada de inmediato.

—Laeto Shasmel de Minam. Duodécimo tercer hijo de la noble casa de Tempre, de sangre gloriosa; discípulo del benigno Melio de Minam, amado del templo de Esquirla y Querido Amigo del príncipe Distel Sueñoplacido.

Fran estaba demasiado ocupado analizando los rasgos del hombre como para atender a los títulos. No lo había mirado fijamente en ningún momento de la comida para no molestarle, pero ahora podía observar su extraño color de piel sin parecer indiscreto. Su cabello era mucho más vivo en la imagen que en la realidad, pero seguía teniendo esa tonalidad pálida, cercano al rosa salmón, y estaba seguro de que durante el banquete no se había hecho ningún recogido tan ostentoso como el que llevaba ahí. Los finos tirabuzones le daban un aire ridículamente infantil a su rostro.

No sabía si en los estándares yldianos resultaba guapo, pero para los humanos sí. Sus facciones eran proporcionadas, de nariz recta y pequeña, ojos