En el que te engrapaba los dedos a la cara —dijo con molestia y sin dirigirle la mirada—, me preguntaba, ¿qué tan legal serí…?

—¿Iwaizumi otra vez? —interrumpió. Podía ser conocido por molestar y sacar de quicio a la gente, pero Tetsuro también poseía cierta sensibilidad.

Tooru asintió. Bokuto se hizo presente a la distancia pero el azabache le indicó con señas de maño que se acercara mientras continuaba hablando con el armador—. Bueno, ya sabes, tal vez hay gente que te… quiere, pero no tienen la oportunidad de expresarlo.

—¿Lo dices por experiencia? —se dignó a levantar el rostro.

Bokuto soltó una carcajada pequeña al escuchar eso—. Claro que n… —pero Kuroo se apresuró a taparle la boca y casi asfixiarlo en el proceso.

—Sí. Haces que a la gente se le mezclen sus emociones —se apiadó del pobre búho y lo soltó para que volara, aunque no dejó de hablar con Oikawa—, eres algo así como un político fusionado con un mago.

El armador se animó. Debía ser porque, en efecto, podía producir tanto admiración como odio en las personas. El capitán de Nekoma tenía razón, ¿por qué se abatía tanto?, era ridículo.

—Exacto, una mutación entre una rata y un conejo —añadió el de cabellos claros cuando recuperó el aliento.

—No me refería al aspecto negativo, hermano.

—Vamos, es Oikawa, ¿tiene algo positivo acaso?

Algo en el pecho de Tooru se volvió a romper ante esas palabras. Pero se aseguraría de cobrárselas a Kotaro cuando se sintiera mejor.

Luego de eso, los jugadores de Fukurodani y Nekoma intentaron darle consejos amorosos y al día siguiente el castaño los puso en práctica durante su entrenamiento.

Desde entonces Iwaizumi no lo deja hablar con otros capitanes a excepción de Sawamura.

Oikawa no sabe dibujar, así que estuvo pidiéndole clases a Iwaizumi ya que necesitaba entregar un cuadro para la clase de artes. Después de un par de días de constantes ruegos, Hajime aceptó, pero no tardó ni veinte minutos en perder la poca paciencia que poseía para sacar a su amigo de casa. No sin antes echarle en cara que, en efecto, dibujaría mejor usando el culo que las manos. Después de eso recordó que él tampoco era buen dibujante, pero ya era muy tarde para pedir disculpas y por nada en el mundo iría tras Tooru.

 

Como si el destino así lo quisiera, se encontraba de nuevo en el parque en el que solía pasar el rato cuando su vice capitán se enojaba con él. Tenía un lienzo en las manos con un extraño intento de pintar una manzana.

Parece que su karma se apresuró, ya que el capitán de Nekoma se acercó a «dialogar».

—¿Pero qué haces aquí de nuevo pequeña criaturita del señor? —agregó con carisma mientras se sentaba a su lado.

El castaño le contó lo sucedido.

—Vamos, no puede ser tan malo. Muéstrame el dibujo —dijo mientras le arrebataba dicho objeto de las manos.

Tras minutos de girarlo en todas las direcciones posibles e intentar interpretarlo quiso regresarlo a su creador, pero como este le observaba de una manera extraña e inquietante, tuvo que intentar hacer un buen comentario.

—Bueno… esto es una… una bonita —estuvo a punto de agregar algo más, pero el capitán de Fukurodani apareció a sus espaldas.

—¿¡Pero qué clase de extraño maleficio es ese!?

El extraño sonido que el corazón de Oikawa hacía cada que escuchaba los comentarios del búho se hizo presente. De nueva cuenta había pisoteado su esfuerzo. Tal vez debería cambiar de parque para evitar encontrarse con ese par una temporada.


Era un fin de semana soleado. Oikawa se sentía con ganas de hacer unas compras para consentirse. Sin duda sería asombroso o eso creía hasta que, en el camino, se topó con aquellos sujetos que tanto le agobiaban la existencia.



No sabía qué había hecho mal como para que alguna deidad le diera esa clase de maldición, pero siempre se convencía de que debía ser alguien que envidiara su popularidad entre los mortales.



—¡Bokuto, es suficiente! —le quitó sus lentes, con los que el otro jugaba, regresándolos a sus propios ojos—. ¡Largo los dos! —le gritó tanto al nombrado como a Kuroo, mientras una venita de molestia adornaba su sien.



—¡Nunca podrás deshacerte de mí! —respondió el de cabellos bicolor mientras soltaba algunas risas escandalosas—. ¡Soy de tus mejores amigos!



—¡No, estoy seguro de que eres el peor de todos los que he tenido!



«Oh, no», pensó Tetsuro. Casi al instante llevó una mano al puente de su nariz. Sabía que al búho le había dolido escuchar eso.



—¿Bokuto? —Akaashi observaba al trío de conocidos a la distancia, cuando vio a Kotaro caer de rodillas, apoyando también las palmas en el suelo.



Fue hacia ellos un poco preocupado y tras saludarlos con una reverencia, se acercó a su capitán.



—¿Por qué está en el piso?



—Oikawa me tiró algo —contestó con un tono algo tristón.



—¿Quiere que le ayude a buscarlo?, ¿era algo importante? —y lo más relevante—: ¿Qué es?



—Mi motivación y mi autoestima…



Keiji ya se hacía una idea sobre