suavidad le quitó los bóxers y los apartó. Deslizó una mano sobre las del rubio y, poco a poco, éste dejó que viera por debajo de ellas. Su pene se encontraba deshinchado casi en su totalidad. Debajo del mismo, sus testículos se encontraban hinchados, rojos y calientes. Law puso una mueca, examinándolos a conciencia.

-¿No te has estado tomando lo que te receté?

Sanji suspiró mientras se mordía el labio, dolorido.

-Claro que sí, todos los días y a la hora exacta. No iba a tomarme algo tan sensible a la ligera...

El médico asintió, pensativo, sin dejar de mirar la entrepierna de su joven paciente. Tras unos minutos en silencio, levantó la mirada de nuevo.

-Y...¿te has masturbado a menudo mientras tanto?

El rubio le mantuvo la mirada sin decir nada por un momento. Poco a poco, aunque no sin esfuerzo, esbozó una débil sonrisa antes de responder.

-Bueno... no pretenderías que con el médico que me atendió no me pusiera cachondo, ¿verdad? Yo... -desvió la mirada un momento y luego volvió a posarla sobre el moreno- … no pude ni esperar a llegar a casa. Tuve que entrar al baño del centro médico.

Law puso los ojos en blanco ante lo que estaba escuchando. Lo que había que oír. No negaba que el chico pudiera haberse sentido atraído por él, pero hacer caso a su necesidad de masturbarse cuando venía a consulta por una hinchazón de testículos... era de locos. Y debía haber sido muy doloroso.

-No me malinterpretes: me dolió. Pero estaba demasiado cachondo, así que en cierto modo mereció la pena... Además, los antiinflamatorios empezaron a hacer efecto a la segunda toma y, como me vi mejor, fue más fácil hacerlo las siguientes veces...

Law soltó el escroto de Sanji y cruzó una pierna sobre otra, sin comentar nada al respecto.

-¿Cuándo has tomado la última?

-A las once.

-¿Dejarías que te inyectase algo? -dijo Law tras unos segundos de cuenta interna. Sanji encarnó una ceja.- Te servirá para el dolor y bajará la hinchazón más rápidamente. Traigo algunos suministros del centro de salud.

Se levantó de la cama y salió de la habitación cuando obtuvo el consentimiento del rubio, quien en ese momento no sabía qué otra opción escoger para que ese intenso dolor acabase. Hasta entonces no le habían dolido; debía haber sido fruto de la excitación y las caricias. Quizá de esos apretados bóxers nuevos. Se acomodó en la cama mientras Law volvía a aparecer por la puerta cargado de varios objetos que depositó en la cama tras sentarse. Abrió un envoltorio del cual sacó una jeringa y otro de donde sacó una aguja fina y larga, la cual acopló a la primera. Cogió un pequeño bote de cristal oscuro y, poniéndolo bocabajo, insertó la aguja y tiró del émbolo de la jeringa haciendo que ésta comenzara a llenarse de líquido. El rubio le miraba, con muecas de dolor aún en su cara y suspicacia en su mirada. Una vez preparada la jeringuilla, llena y con el aire sacado, el médico se aprovisionó de algodón y lo empapó de alcohol antes de comenzar a pasarlo por el sensible escroto de Sanji.

-...E-espera... ¿me vas a pinchar en los huevos? -dijo éste, en un hilo de voz. Si en ese momento le palpitaban esos ardientes diablillos, no podía imaginarse la cantidad de estrellas que vería si Law le metía esa tremenda aguja por su fina piel. Su nuez bajó al tragar saliva. Law continuó su tarea minuciosamente, sin levantar la mirada ni la voz.

-Si se inyecta directamente no tendrás que esperar tanto tiempo a que el medicamento llegue a la zona. Es preferible para calmarlo antes. -Notó a Sanji tenso por la situación. Le sonrió amablemente y empujó su pecho para que quedase tumbado al completo sobre la cama:- Relájate, sólo será un momento. Separa las piernas, por favor.

Sanji mantuvo sus ojos sobre él mientras colocaba la jeringuilla en su mano y acercaba la otra de nuevo a sus testículos. Pellizcó levemente la fina piel, tensa por la gran hinchazón, hasta tener una considerable porción firmemente sujeta entre los dedos. Acercó la aguja y la hundió escasos centímetros, apenas llegando a introducir un tercio de la misma. Notó que Sanji soltaba un suspiro al comprobar que no iba a meter la aguja entera y se relajaba ligeramente, aun después de soltar un pequeño gañido por la incómoda sensación punzante. El médico acabó de apretar el émbolo y, tras presionar con un trozo de algodón, sacó la aguja. Mantuvo el algodón en su lugar durante unos segundos hasta que se sostuvo solo y entonces lo soltó. El rubio había cerrado los ojos y se mantenía en una posición de calma mientras luchaba interiormente con el dolor de sus partes bajas, en silencio. 

Trafalgar recogió sus utensilios y salió de la habitación para tirar los desechables y guardar los demás. Al poco rato volvió a la estancia y ocupó el mismo lugar en la cama. Observó cómo, tras el paso de unos minutos, los testículos de Sanji perdían parte de su tonalidad rojiza y comenzaban a disminuir, al igual que sus quejidos intermitentes.

-¿Mejor?

-Mejor- susurró el paciente, relajando su expresión