muy cerca de sus pasos. Parecía temblar, ¿estaba tan nervioso?

Al cruzar la puerta lo único en lo que pensaba era que no quería que alguien me dijera que esperara afuera, no cuando Haru se veía tan decaído y asustado. Para mi fortuna, nadie dijo nada, tal vez no era tan extraño como a mí me lo parecía que los dos entráramos a esa habitación siguiendo el pasillo.

Al cruzar la puerta nos encontramos con una habitación casi vacía. Era amplia, en uno de los muros se extendía de piso a techo un librero repleto, casi como si fuera parte de la pared, del otro lado un muro vacío y el otro tenía una gran ventana cubierta por una ligera cortina un poco transparente, modulando la luz de la habitación aunque hacía que el día pareciera más oscuro de lo que en realidad era. Cerca de la ventana, lejos de las paredes y casi abandonados en medio de la habitación estaban un par de sillones, pegado al muro junto a la puerta estaba otro más largo, a juego con los otros dos. Un tapete, algunas lámparas y un par de mesas sin decoración. Era un lugar bastante neutral.

—Nanase, por aquí, —saludó una mujer mayor desde uno de los sillones aislados. —es un gusto por fin conocerte.

Haru solo asintió un poco, murmurando algo que no era ni la respuesta esperada de una introducción ni nada que pudiera reconocer. Yo seguí tras él, se detuvo a mirar el sillón a mitad de la habitación por unos segundos antes de finalmente decidirse a sentarse en el de dos plazas. Me senté a su lado, tomando su mano con la misma discreción de antes.

—Tachibana ha hablado de ti, —comentó la mujer, girando un poco el sillón en el que estaba.

Incluso cuando no lo pidió era obvio que le habría parecido mejor que Haru se sentara frente a ella y no aquí conmigo.

—Igual, —Haru contestó secamente, aunque sonaba un poco confundido. Seguía nervioso.

—Me da gusto que hubieras aceptado venir. Quiero que sepas que en realidad yo le pedí que te llamara, como sabes yo he estado tratando de ayudarlo y espero que, también con tu ayuda, pueda seguir haciendo esto. Claro que también me gustaría hacer algo por ti. ¿Te parece si lo piensas un poco? Tal vez podrías volver la próxima semana.

 

Me quedé en silencio, todo el asunto era bastante extraño. No necesitaba mucho para saber qué era lo que pasaba aquí. Makoto había traído a Haru con una clase de terapeuta pero, ¿por qué? Los dos sabíamos que Haru era bastante peculiar en algunos aspectos y si era cierto que no solía socializar mucho o era menos convencional que los demás, era funcional.

Aunque este berrinche de no hablarme, ese aspecto tan débil y el mismo nerviosismo que mostraba ahora y antes en la sala de espera también me habían puesto a pensar un poco más en qué pasaba con Haru. Yo también estaba preocupado, pero no se me habría ocurrido arrastrarlo a terapia por eso. Makoto estaba exagerando un poco.

 

—No quiero quedarme mucho tiempo, ¿cuánto dura esto? —apuntó Haru y en realidad su voz tenía algo de miedo.

—Por lo general una hora.

Haru se quedó en silencio, volteó hacia mí rápidamente, como si buscara en mí una excusa.

—No te preocupes, tengo tiempo.

Era cierto que esto era extraño, que tal vez era demasiado, pero también era cierto que tenía curiosidad.

—Yo no tengo tanto tiempo, —apuntó él mirando a la mujer de nuevo. Se trataba del mismo Haru que no quería dar ni un segundo a algo que no le interesaba.

—Ya verás cómo pasa muy rápido, —señaló la doctora con amabilidad. —Cuando empezamos Tachibana también solía ponerse ansioso por el tiempo, era difícil para él imaginarse algo tan largo, aunque por lo general las charlas suelen durar mucho más, ¿no crees?

Haru se quedó en silencio. Era obvio que con él solían durar mucho menos.

Me pareció gracioso, estrujé su mano un poco para animarlo. Una hora y ya.

—Eres  justo como Tachibana dijo. Me gusta cómo tienes varias personas alrededor pendientes de ti, se nota que te aprecian mucho, Nanase.

De nuevo, Haru se quedó callado, yo me sentí identificado. También estaba agradecido de que me dejara quedarme ahí, seguramente era porque no hacía ningún ruido ni interrumpía. Aun así, si decidía preguntarme algo contestaría sin problemas, entiendo que es difícil estar solo con Haru para ‘hablar’.

—Bueno, me gustaría saber un poco más sobre ustedes, Tachibana y tú, —aclaró, seguramente vio mi reacción echándole una mirada a Haru. Qué bien, no estaba preparado para eso, era una pregunta demasiado vaga. —Él me ha dicho un poco pero también me gustaría escucharlo de ti.

—Makoto ha sido mi amigo desde siempre, —comenzó Haru con cierta hostilidad, con esa forma suya de hablar directamente sin ninguna formalidad. —Fue mi vecino mucho tiempo. Después nos mudamos pero seguimos en contacto. Makoto era quién llamaba, yo esperaba.

— ¿Hace cuánto se conocen?

—Antes de entrar a la escuela primaria.

— ¿Ustedes se divertían mucho entonces?