piel se tornó una desagradable masa parda, para luego extinguirse sin dejar rastro. La habitación se llenó del olor a sudor y carne abrasada mientras Sebastián boqueaba, su garganta pareció ahogarse, al retener un grito que nunca llegó a nacer. Se levantó de la silla, arrastrándola bruscamente hacia atrás, para correr hacia el grifo de agua fría y poner el brazo.

Pasó bajo el chorro largos minutos hasta que los lacerantes pinchazos quedaron sofocados, examinó lo que iba a ser una dolorosa nueva cicatriz. La pólvora había quemado más superficie de la esperada, acabando también con tejido sano que ahora estaba rojo, la piel se le despegaba en círculos que esperaba no se transformasen en ampollas.

-No pongas esa cara, has estado muy digno, no lo estropees ahora.-

-De puta madre, ahora en vez de un corte tengo una jodida quemadura enorme, de puta madre James, de puta madre.-

-¿No te habrás enfadado?-Jim se había sentado sobre la mesa, los dedos de los pies rozaban el helado suelo, la oscuridad apenas le dejaba ver la tétrica expresión de Sebastián- No puedes negármelo, ha sido entretenido. Venga, te invitaré a cenar, si pasamos frente a una tienda compraremos crema para cicatrizar. Estoy de buen humor, vamos a aprovecharlo.-

 

El restaurante era sofocante y olía demasiado a especias.

Conforme entraron uno de los camareros quiso asignarles un lugar frente al único y enorme ventanal. Jim lo rechazó, dejando al joven confuso; acabaron ocupando un sitio al fondo del local. Las mesas eran ridículamente pequeñas y la iluminación pobre, no era para nada el tipo de sitio donde solían ir a cenar.

El camarero exponía la carta y ninguno de los dos le escuchaba. A mitad del recital Jim pareció decidir que el joven ya debía sentirse suficientemente ignorado.

-Si no le importa preferimos que esta noche nos sirva el encargado, ¿puede avisarle, por favor?-Jim le interrumpió con una sonrisa. El chico se retiró avergonzado y algo balbuceante, ante el tono amable pero cortante con que le habían despachado.

Sebastián pasaba distraídamente las hojas del cuaderno donde había grasientas fotografías de los platos. Conocía al irlandés y que estuviesen allí no era una casualidad, estaba esperando a que le revelase el motivo.

-Necesito que me digas tu opinión en cuanto al gerente, así que fíjate en él.-Comentó Jim atrayendo de nuevo su atención, pero no le dio tiempo a preguntar al respecto.

-Buona notte! Mi nombre es Ángelo, seré su camariere esta noche, ¿han decidido ya que van a tomar?-Ambos le sonrieron inocentemente mientras hacían los pedidos. El grueso hombre les abandonó, dejándoles un profundo olor a café.

-¿Qué se supone debo pensar?-

-Eres un experto francotirador, especializado en la selección de objetivos, ¿qué crees tú que debes pensar?-Murmuró mirado en derredor, excesivamente dramático.

-¿Sigues buscando los otros dos objetivos? Terco, te dije que con tener al médico te basta.-. Jim tenía entre manos un plan que no le había contado del todo, solo sabía retazos que era incapaz de hilar, le molestaba no tener una visión general. En lo poco en lo que había participado le había mostrado que tenía que ver con el menor de los Holmes, a Sebastián no le hacía ninguna gracia; nada que involucrase a ellos dos le hacía gracia. Le preocupaba como ese hombre parecía disparar la falta de autoprotección que ya de por sí Jim siempre cargaba.

Tomó un largo sorbo de vino para intentar deshacer el enfado que se acumulaba en la boca del estómago, empezaba a saberle amargo.

-No, necesito a todos, certeza total. Ya he encontrado al segundo, me falta uno-

El camarero irrumpió, poniendo los platos y rellenando los vasos, para luego preguntar si todo estaba perfecto, Sebastián perforó su espalda con la mirada cuando se alejó.

-¿Y habías pensado en un tipo insulso, dueño del restaurante al que suele ir a cenar? ¿En serio, Jim?-Cuestionó mientras atrapaba la pasta con el tenedor.

-No veo qué hay de malo. Hace unos años le libró de una condena de asesinato y desde entonces viene por aquí regularmente.

-¿Y? No puedes igualar el nivel de importancia que le da a él que a Watson.

-Johnny~boy solo es un perro callejero que ha adoptado, insuficiente; nada más-

Había entendido hace tiempo que para Jim las lealtades solo son un par de renglones sobre papel, una clausula más que podía manejar a su antojo; pero que nunca llegar a comprender. Por eso estaba buscando otros dos objetivos. Porque alguien estrictamente lógico puede llegar a entender sacrificarse por más de una persona, se pierde una, se ganan dos, matemática simple. Sebastián le había dicho que con Holmes no era necesario, interpretaba que Jim solo le estaba dando una excusa para no admitir sentimentalismos; era lo que le faltaba.

-No lo es y lo sabes. ¿Por qué te intentas auto convencer de ello?-Esta vez no tenía vino con el que ahogar la ira -Se lo dijiste en la piscina y no vengas de nuevo con que te estabas refiriendo a su forma de vida, no a una persona en concreto como me explicase, porque no te lo crees ni tú. Para Sherlock Holmes,