al espacio que le corresponde a Ichimatsu, sin algo donde apoyar tu cabeza.

¿Por qué han quitado una de las almohadas?

Afuera la lluvia se vuelve aguacero y mientras cierras los ojos e intentas dormir, crees que has escuchado un sollozo.

***

“¡Ichimatsu-Nii-san! ¿Baseball?”

“...”

“¿Quieres que alimentemos a los gatitos juntos? Sé que a Ichimatsu-Nii-san le gusta eso.”

“...”

Ichimatsu nunca fue una persona muy activa pero te perturba de manera especial el notar su falta de movimiento. Solo se levanta de la cama para sentarse de cara a la pared y te preocupa las pocas veces que lo has visto comer en las últimas semanas; quisiste darle su espacio, porque sabes que Ichimatsu es como un gato y a veces es mejor dejarlo solo aunque no te guste pero la tristeza que notas en sus ojos ahora apagados te llena de desesperación.

Te quedas mirando la pared como si eso te fuera a dar una explicación pero regresas tu atención a tu hermano cuando sientes que se mueve. Ves como avanza hasta el armario, como arrastra sus pies como si tuviera un saco de arena amarrado a ambas piernas y saca un abrigo del closet. Un abrigo amarillo. Tú abrigo amarillo.

Ichimatsu se sienta otra vez en su esquina, apoya su cabeza en la pared con la prenda que observa en silencio entre sus manos. Te acercas a él. Notas el cansancio en su mirada, en su cuerpo y te preguntas como es que puede parecer tan agotado si apenas se ha movido pero entonces le escuchas hablar, con una voz ronca en un susurro gastado.

“... ¿Por qué?”

 ¿Ah?

“¿Por qué tú? ¿Por qué me hiciste esto? ¿Por qué ahora?”

Y escuchaste como todo el aire de sus pulmones se acababa en un sollozo. Sentiste como si tus pies se pegaran al suelo, como si todo tu peso cayera a tu estómago. Tu sonrisa interminable desapareció de tus facciones cuando notaste las lágrimas mojando el rostro de tu hermano y sentiste la urgencia de ir con él, de consolarle, de tomarle las manos y besarle las mejillas a pesar de que no entendías nada pero Ichimatsu estaba sufriendo y eso te hacía sufrir también.

Te arrodillaste a su lado, tu pecho se estremeció cuando escuchaste sus hipidos mientras se abrazaba a tu abrigo

¿Era acaso esto culpa tuya?

Estiraste una mano para acariciarle, esperando sentir la suavidad de su pelo alborotado pero no sentiste nada. Trataste de tomar su hombro pero tus dedos atravesaron su cuerpo y él solo tembló y lloró más fuerte. Tu temblaste también, la desesperación empezando a ganarte cuando a pesar de haber lanzado tu cuerpo hacia él, lo atravesaste como si fueras invisible. Como si no tuvieras un cuerpo. No, Como si ya no existieras. 

***

 “Ichimatsu-Nii-san...” Le llamas.

“Vuelve...”

“Aquí estoy.”

“Vuelve. Vuelve...”  Él solloza de una forma que te desgarra por completo.

“No me he ido a ningún lado...”

“Jyushimatsu...”

***

¿Cuántas noches más vas a verlo así? Le sigues a todos lados pero él no parece notarte, tratas de tocarlo, de llamar su atención e incluso intentas que tus hermanos te vean pero ninguno parece darse cuenta de que estás ahí. Tampoco parecen darse cuenta de las lágrimas que suelta Ichimatsu mientras duerme o a lo mejor hacen como que no lo escuchan.

Han pasado unas cuantas semanas o al menos eso crees, de alguna forma sientes como si hubieras perdido el curso del tiempo y solo sabes que pasó un día cuando ves el sol salir otra vez. Igual sigues sentándote a la mesa con tus hermanos, durmiendo en el espacio extra de la cama, siguiendo a Ichimatsu a todos lados a pesar de que no se mueve demasiado.

Hoy has escuchado a mamá hablar por teléfono con alguien y de todo lo que alcanzas a escuchar solo te quedan las palabras “compensación” y “accidente”. Como si eso significara algo para ti, después de todo no recuerdas nada más que los últimos días y la extraña actitud de tus hermanos.

¿Qué tan raro era eso? Aunque te esforzaras no podías encontrar en tu memoria otros recuerdos aparte de las pasadas semanas; solo sabes que esas personas son tu familia, que te llamas Jyushimatsu y que encima de todo, nadie parecía verte o escucharte por más que gritaras y corrieras por toda la casa. Ichimatsu se veía cada día más triste y aunque te esforzabas por hacerle reír otra vez, era como ver una flor marchitarse sin importar cuando la regaras, atestiguar como lentamente perdía su brillo y se secaban sus pétalos hasta arrugarse por completo y caer. E iban uno por uno, muriendo sin que tú pudieras hacer nada al respecto.

Hoy le has seguido al baño, caminando muy cerca de él y a su paso mientras entraba y empujaba la puerta para luego mirarse al espejo. Sus ojos están rojos y más cansados de lo usual, un par de círculos oscuros enmarcan sus cuencas y piensas que tu hermano parece un mapache, incluso ha olvidado afeitarse así que tiene mucho pelo en el rostro y eso le acentúa más al look. Crees que has visto en sus mejillas los caminos brillosos y mojados que dejan sus lágrimas y te duele, prácticamente es lo único que sientes, ese dolor en el