bálsamo para él.

Sin darme cuenta, aquél hombre ha despertado una llama en mí.

Él, todo callado y misterioso, ha sabido cómo llegar a mis entrañas.

Fantaseo, lo hago todas las noches antes de dormir. Comienzo a sentir algo, pero sé que está mal. No estoy segura del cuándo, pero me ha sido imposible detenerlo.

El fuego al que él dio inicio se expande por todo mi ser.

Me ahoga, me molesta.

Es sofocante.

Lo que siento es nuevo; y me alegra y me asusta, pero también me enorgullece. Después de Alexei, el sentir ésta clase de emociones es todo un acontecimiento.

-No se lo cuentes a nadie.- Dice. Extiende su mano y me muestra una cadena. Es fina, seguramente producto del último atraco que realizó, y en el centro hay un dije con mi nombre escrito en él.

Sonrío; le miró tímidamente y encuentro sus ojos puestos en mí.

Uno, dos, tres.

Me pierdo en su mirada y después de varios segundos reaccionó; me he quedado sin habla.

Tomo la cadena, rozo su mano y rápidamente busco su mirada, como esperando ser reprendida. El temor desaparece; puedo ver en sus ojos que no hay intención de regañarme.

Relajo mi rostro. James sonríe y lo único en lo que soy capaz de pensar es en la bella sonrisa que él me ofrece.

Me atrevo a ser impulsiva; desaparezco la distancia entre nosotros y le miro a los ojos. Hemos quedado tan cerca que soy capaz de sentir su respiración sobre mi nariz. Rodeo su cuello con mis brazos y le obligo a ladear la cabeza. He tenido que levantar los talones de mis pies para alcanzarlo.

Me sorprende que no me detenga. Él nunca ha mostrado afecto hacia nadie.

Se toma su tiempo para rodear mi cintura y apretujarme contra él. Siento sus músculos a través de la ropa y estoy segura de que la sensación eléctrica no sólo recorre mi cuerpo.

Es imposible ver su rostro, he hundido mi cabeza en el hueco de su cuello y me mantengo respirando su olor natural.

˜.˜

James nunca dijo feliz cumpleaños.

Nuestra relación fue tan rápida, tan fugaz, tan espontánea; no había tiempo para las palabras. Nuestros cuerpos eran los que hablaban y al final tan sólo nos hacía falta una mirada.

Él fue toda pasión y deseo.

Él hizo de mí la mejor en la cama y en el campo de batalla.

James dejó huella.

Él me marcó como ningún otro hombre podrá hacerlo.

Afortunadamente, años después, conocí una manera diferente de amar.

˜.˜

Suspiro débilmente; aquella es mi manera de ocultar la melancolía que éste día trae consigo.

Es la misma fecha, son los mismos recuerdos, pero no es el mismo lugar.

Una lágrima solitaria resbala por mi mejilla. El lugar es lo de menos, América y Rusia son dos caras de una misma moneda. No importa donde, el pasado siempre vive en mí.

Es veintidós de noviembre y cumplo 27 años. Las paredes del Triskelion me abrazan por primera vez en cinco meses. No todo ha ido bien desde que Ojo de Halcón decidió no eliminarme.

-Lo tengo.- Le escucho decir con emoción contenida. -Fury lo autorizó, aunque el muy tacaño sólo nos ha dado tres horas.

Hawkeye me mira con una sonrisa de oreja a oreja. También sonrío, después de todo él ha hecho una ardua investigación sobre mi fecha de nacimiento.

-¿De verdad lo convenciste de dejarme pasear por las calles?

-No vas a pasear.- Me corrige. - Te llevó a conocer la mejor metrópoli del mundo, probar los mejores hot-dogs de tu vida y disfrutar del Central Park.

-Bien. De acuerdo. Nunca he probado un hog-dog.

Sonrío. Tomo su mano y juntos salimos del edificio.

Nos montamos en su camioneta.

Disfruto de mi inesperado guía turístico, y cuando la noche empieza a cubrir la ciudad siento una extraña felicidad al ver el brillo de las luces y los carteles color neón como el del Radio City Music Hall.

Las tres horas que Fury nos ha autorizado terminan alargándose irremediablemente. Hay tantas cosas por descubrir, tantos lugares que no he podido conocer.

Terminamos en un carnaval cerca Washington D.C. Barton saca su cámara y toma las primeras de muchas instantáneas juntos. Nos montamos en la rueda de la fortuna y la vista es espectacular. Frente a mí se encuentra una ciudad llena de energía, un nuevo destino que promete mucho y una segunda oportunidad de vivir.

-¡Soy viuda!- Intentó hacerme escuchar sobre la música del lugar.

Barton me mira con el gesto torcido. Comienza a llover y nos cubrimos con su sudadera.

-¿Hablas en serio?

-¡Sí! ¡Me case en secreto a los dieciséis! ¡Pero ya no importa, él murió!

Es la segunda vez que se lo cuento a alguien, el primero en escucharlo fue James. Y es la primera vez que no lloro al hacerlo.

Barton resulta ser un compañero bastante agradable, pese a que siempre he trabajado individualmente. Él me enseña un nuevo significado para el amor. No es pasional, es protector; es esa clase de amor que nunca podrás borrar. Es quererlo y odiarlo al mismo tiempo. Protegerlo. Saber que alguien te