a éste, pero la inercia y torpeza de la policía no le motivaban lo suficiente, no eran rival para su intelecto superior, demasiado apegados a las normas, la integridad, la ley y la moral para poder enfrentarse a él, con cierto grado de igualdad. En cambio, fue al leer las noticias de sucesos, donde su mente encontró por fin un bálsamo para calmarse, buscar líneas, estrategias, planes, antecedentes y hechos realizados por los criminales y desenmascararlos, encontrar las soluciones que nadie más podía ver. Pero los mayores eran estúpidos, incapaces de ver su capacidad deductiva y apreciarla, así como reconocer su valía en el campo de la deducción. Sólo tenía que esperar a crecer y les demostraría como él nunca se equivocaba. Las lágrimas de una familia y una madre rota sobre la tumba de su hijo fueron imágenes archivadas como irrelevantes, pero aún conservadas en una sala oscura para recordar que hay acciones realizadas por los hombres que conllevan el sufrimiento a otras personas. El tercer motivo, estaba relacionado con el segundo estrechamente, fue la desaparición de las sombras. Las negras se fueron en una explosión de ira ante la decisión de guardar los recuerdos de la familia Powers, sintió como su respiración se hacía más superficial y dificultosa, hasta casi llegar al ahogamiento, fue el leve toque de las sombras blancas lo que le impidió caer, desaparecieron a su vez con una leve promesa de verse de nuevo, de esperanza en el futuro. Sherlock sonrió, había notado algo parecido a la ternura en ese toque, así como el calor.

 

Los años de la adolescencia pasaron en una línea de tiempo borrosa, clases, vacaciones, tutores en el verano, la presencia cada vez menor de su padre en la casa mientras vivía en Londres, que en si mismo agradecía, por no verse sujeto a su estricta persona, nunca satisfecho en su familia; su madre que languidecía ante el fracaso de su matrimonio y Mycroft demasiado ocupado primero en sus estudios y después en un nuevo trabajo en el gobierno inglés, aunque era el único que trataba de tener algún momento para el menor de los Holmes. Esos breves instantes no evitaba que se sintiese alienado, de su familia y de su entorno, carecía de amigos, primero por su carácter terco y soberbio y segundo por sus capacidades intelectuales que hacía que la gente de su edad no le comprendiese y le evitase, así como por su negativa a ser menos que sincero y exponer todo lo que veía de las personas, fuese correcto o no. Su única compañía era su fiel compañero perruno Churchill, que no dejaba de mirarle asombrado ante sus deducciones y el resultado de sus experimentos, era la fuerza de su amor incondicional lo que le hacía sonreír y seguir adelante. Se catálogo a sí mismo como un sociópata de alto funcionamiento intelectual, sin conexiones emocionales con el resto de la humanidad y simplemente tratando de sobrevivir a la soledad que le inundaba sin ser consciente de ella. A veces extraña a las sombras, más cuando Churchill muere y se encuentro totalmente solo.

 

La universidad se convierte en una caída libre hacia el infierno, todas sus frustraciones, los deseos muertos antes de haberse realizado le alcanzan y es a través de las drogas donde encuentra una salida a ese páramo emocional donde se encuentra, un modo de silenciar su mente hiperactiva, atrás quedan sus sueños de ser el único detective consultor del mundo, de romper los misterios cerrados al resto de las mentes inferiores que le rodean, de marcar la diferencia. Nada parece detener su viaje a las profundidades ni su padre, aterrado ante el escándalo de tener un hijo drogadicto, ni los débiles alegatos de su madre, hundida en sus propias brumas de antidepresivos, es más, parecen que le impulsan para irse hundiendo con mayor fuerza. Solo su hermano lucha una y otra vez para sacarle del infierno en el que vive, y una y otra vez vuelve a caer en él. Clínicas, pisos cerrados, callejones inmundos, almacenes vacíos de humanidad, en eso se convierte su vida, hasta que se encuentra ante un cordón policial, y ve la admiración en los ojos del inspector que lleva la investigación cuando enumera sus conclusiones, pero también su pena ante su decadencia tanto física como mental. Se ve sorprendido, cuando antes de irse, de alejarse otra vez a las cloacas donde ahora reside, le coge del brazo y le dice que si un día está limpio, siempre puede darle algún caso donde les pueda ayudar. Es una oferta desinteresada, pero honesta, y Sherlock recuerda sus viejos sueños de gloria, y se ve tentado, pero es la bondad de ese desconocido ante la podredumbre en que se ha convertido, cuando siente estremecerse su corazón, algo que no sentía desde hacía muchos años. Recorre en esa larga noche una de las calles del cementerio de Highgate, y se siente atraído por la solitaria imagen de ángel que emerge entre los árboles, permanece horas sentado a sus pies, la calma parece llenar su corazón y darle fuerzas mientras decide luchar y salir de la oscuridad, toda la fuerza que le inunda será necesaria para la lucha que le espera en adelante. Amanece mientras abandona ese lugar que se ha convertido en un santuario y que siempre mantendrá en su corazón, pero al que nunca volverá para no mancillarlo. Es inconsciente en su retirada de las