panqueques. 

Marius abre un cajón y señala los cortadores de galletas.

*

- Estamos progresando - admite a Combeferre sobre un café que es más crema y azúcar que cualquier otra cosa. Combeferre lo juzga sin siquiera mirarlo, con su sensato (y aburrido) espresso doble -. Le escribió a Eponine un email el otro día y pasa más tiempo en la cocina que suspirando hacia la ventana con Sara McLachlan de fondo.

- Los discos de Sarah McLachlan son tuyos - apunta Combeferre. Courfeyrac se encoge de hombros.

- La música de fondo es importante, 'Ferre. ¿Qué clase de amigo sería si no pensara en esas cosas?

- Eres un excelente amigo - asiente, con una expresión llena de subtexto.

Courfeyrac se sonroja por ninguna razón en absoluto. Ninguna. Nada. Cero.

- Por supuesto - entierra la boca en crema para no tener que hablar más.

*

- Creo que a Grantaire le gusta Enjolras.

Marius hace un sonido parecido a risa y Courfeyrac se gira en la cama para apoyarse en un codo. Marius, sentado en el suelo con la espalda en el colchón, levanta la cabeza y las cejas. Incluso al revés Courfeyrac puede leer su expresión.

- Ya, ya, si hasta tú te has dado cuenta... Todos sabíamos que se lo quería tirar, pero eso no es lo mismo. No, hey - Marius está sonrojado hasta las orejas. Courfeyrac pone una mano en su hombro -. Mi elección de palabras es terrible. Quiero decir que creo que Grantaire siente algo más complicado por Enjolras.

Marius lo sigue mirando sin mover un músculo de la cara. Courfeyrac inhala entre dientes y agita el índice hacia él.

- No me digas que ya lo sabías. Combeferre no lo sabe, creo que no. Enjolras definitivamente no tiene idea.

Marius lo sigue mirando.

- ¿Te han dicho que te pareces a bambi cuando haces eso? - Courfeyrac lo imita y Marius se deshace en risitas que trata de contener con ambas manos frente a su cara.

*

Courfeyrac abre la puerta con la cara más arrugada que su pijama. Jehan le sonríe más brillante que las luces del pasillo. No es el contraste más agradable.

- Son las seis de la mañana - se queja -. Ni siquiera ha salido el sol.

- Tengo que ir a trabajar después de esto - Jehan pasa de largo y Courfeyrac nota que lleva una bolsa llena de libros bajo el brazo -. El cuarto de Marius sigue siendo el mismo, ¿verdad?

- Pondré la cafetera - contesta, asintiendo y cerrando la puerta con la sensación de que un rebaño acaba de pasarle por encima.

Mientras saca huevos y queso del refrigerador, y considera agregar algunas verduras por eso de la variedad, oye un grito sorprendido y carcajadas que no había escuchado en demasiado tiempo.

Aprieta los puños sobre el mesón, sonriendo como un tonto, hasta que Jehan exclama en voz suave que necesita un tonel de café, algo de sustento y dos plumas de cuervo, porque es Jehan. Courfeyrac lo adora. Adora al mundo entero.

Marius sale a empujones de su cuarto en una polera y ropa interior, aleteando los brazos, alarmado, con Jehan tras él. Courfeyrac lo recibe empujando una taza de café sobre su pecho y Marius le sonríe un poco nervioso, pero agradecido.

Jehan les besa las mejillas y sale por la puerta con una venia elegante y una taza que probablemente les regaló Cosette, purpura y tintineante.

Marius mira a Courfeyrac un instante de sorpresa antes de echarse a reír a sacudidas, sosteniéndose el estómago.

*

Más tarde, Marius saca galletas quemadas del horno con una mueca mientras Courfeyrac finge leer un trozo de periódico que aún envolvía una de sus tazas.

- Esto lo dejó tu abuelo, ¿verdad? Es acerca de unas elecciones australianas. Además es de muy buen gusto, la taza. Mi madre no habría comprado algo así. Quizá Combeferre. ¿Debería darle las gracias? No recuerdo en qué momento apareció. Este periódico es de... 1983, vale, tu abuelo. O no, aún podría ser Combeferre - arruga la nariz. Combeferre tiene problemas.

- La echo de menos.

La taza es preciosa, incluso hecha pedazos en la alfombra, dorado y blanco y detalles en rosa. Marius y él se miran un momento, y Marius parece asustado, así que Courfeyrac pasa encima de la cerámica rota con los pies descalzos para abrazarlo con fuerza.

- Lo sé, amor, lo sé - le besa la frente, las mejillas. Marius entierra la cabeza en su cuello, como tratando de esconder la cara, porque a veces Marius es un poco estúpido.

- La echo tanto, tanto de menos - su voz se quiebra, pero no parece estar llorando. Courfeyrac acaricia su espalda, su cabello.

- Todo estará bien.

- ¡Lo sé! Lo sé, lo sé - Marius lo empuja abruptamente y Courfeyrac no puede evitar maldecir cuando un pedazo de taza se le incrusta -. Oh, no, lo siento, Courf...

- Está bien, está bien, quédate allí, ouch - salta en un pie mientras Marius va y vuelve con un paño y se agacha frente a él, agarra su tobillo. Courfeyrac se equilibra con una mano en su hombro y se sonroja, para su propio disgusto