cama. Un momento después un vaso de agua y una pastilla estaban frente a sus ojos. Los tomó y le entregó el vaso a Neal, que lo dejo sobre la mesa al lado de la cama.

- Ahora, necesito que pongas tus brazos a los costados y que trates de relajar tu espalda. – Peter había cerrado los ojos, haciendo lo que le pedía, sintiendo la cama moverse por el peso de Neal sobre ella. Se sobresaltó un poco cuando las manos de Neal se posaron en la base de su cuello y se sentó sobre sus piernas, aprisionándolas entre sus muslos desnudos.

Todo su cuerpo se puso en tensión en un instante. Estaba inmovilizado completamente y aunque Neal no era lo que se podía llamar fornido, tenía la suficiente fuerza física como para contenerlo en esa posición. Intentó darse la vuelta, incómodo con la situación, pero las manos de Neal en su cuello aumentaron la presión, sus muslos haciendo otro tanto con sus piernas.

Sintió su pulso acelerarse y su respiración acortarse. Estaba al borde de un ataque de pánico.

- Peter, Peter… - las manos en su cuello comenzaron a masajearlo en círculos, usando los pulgares para trabajar en los nudos que se habían formado ahí a lo largo del día. – Respira conmigo. Inhala, exhala. – Cerró los ojos, tragó saliva e intentó acompasar su respiración con la de Neal. – Eso es, relájate un poco más, la medicina no tardará en hacer efecto y el masaje te ayudará a dormir.

Sus manos estaban ahora sobre su nuca y la parte media de su espalda, deshaciendo nudos y dejando una estela de calor y un suave hormigueo a su paso. – No entiendo como es que puedes moverte con toda esa tensión en esta zona. Estas duro como una piedra y no me refiero al buen sentido de la expresión. – Estaba trabajando en uno de sus brazos, activando la circulación, haciendo que el dolor fuera diluyéndose en el calor generado por la presión y el movimiento de sus manos.

Mientras bajaban sus manos por su espalda, Peter iba relajándose más y más, sintiéndose adormilado, disfrutando el peso del cuerpo de Neal sobre sus piernas, del empuje inconciente de su entrepierna contra sus nalgas, cuando dejaba caer su peso en sus brazos, haciendo milagros en sus músculos con sus manos.

No tener el control de la situación le había asustado en un principio, tan poco acostumbrado como estaba a bajar la guardia y dejar que alguien más dirigiera sus movimientos.

Le había llevado años permitir que Elizabeth fuera quien tomara las riendas en la cama, un poco asustado de la inventiva y un tanto perversa imaginación de su esposa. Elizabeth le había sorprendido más de una vez y no podía arrepentirse de haberle dado carta blanca para hacer y deshacer a su antojo, en la seguridad y privacidad de su recámara.

Con Neal, las cosas eran muy diferentes. En más de una ocasión, Elizabeth le había insinuado lo grandioso que sería para todos, si dejara que Neal fuera quien ejerciera algo de control sobre sus actividades bajo las sábanas. Peter había puesto el grito en el cielo, considerando ridícula y hasta peligrosa la idea.

La única razón por la que su relación funcionaba era porque ambos estaban concientes de su posición. Peter era el responsable de Neal frente al resto del mundo y Neal era un criminal convicto que debía sujetarse a ciertas reglas para seguir libre.

Si esa dinámica se modificaba un poco en su vida personal, sería muy difícil para ambos mantener la fachada de normalidad que escondía su verdadera relación. Peter no iba a arriesgar eso por un juego sexual, por muy tentador que este fuera.

Este momento, con él rendido a las manos de Neal sobre su cuerpo, lo había puesto muy nervioso, pero Neal se había encargado de quitarle la presión a la situación, dejando en claro que solamente se trataba de ayudar a un amigo a relajarse un poco después de una larga jornada de trabajo.

Sus movimientos eran mecánicos, enfocados a provocar alivio y no placer. Con el paso del tiempo, a Peter había dejado de importarle el contacto de su piel desnuda contra la suya, la insinuación de su entrepierna en su baja espalda, en el perfume de su colonia, sobre su cuerpo y en las sábanas sobre las que descansaba su rostro.

Su cuerpo estaba tan relajado que casi no tuvo conciencia del paso de las manos de Neal de su espalda a sus piernas, del cambio de presión sobre cuerpo. Habría sido incapaz de moverse si hubiera intentado apartarse de Neal. Por como iban las cosas, se quedaría dormido antes de que Neal terminara con él.



+++++


Fue por ese estado de adormecimiento que no se percató del momento en que Neal le había quitado los boxers, con esa habilidad suya de carterista y esos dedos talentosos. No fue sino hasta que sintió sus manos separando sus nalgas y su boca abriéndose paso entre ellas que algo de conciencia atravesó la masa algodonada en que se había convertido su cerebro.

Sintió su lengua precisamente ahí y, tras el primer momento de sorpresa y descontrol, la sensación de placer le envolvió por completo. Ahogó un gemido contra las sábanas, dejando que un estremecimiento lo recorriera de pies a cabeza. La lengua de Neal, entrando y saliendo de su cuerpo, sus dedos acariciando sus nalgas, la pura