”mía lo regresó, entonces….”“mmm… Chat?”“sí?”“estás seguro que estás bien?”“si, por qué, puedo preguntar, estás preocupada, bugaboo?”“hey, pussycat… te dije no más bugaboo… de todas formas, puedo ver que estás bien ahora, puedo continuar?”“oh por supuesto, mi lady”-le sonrió con una gran sonrisa“entonces, una vez que tuve el libro y bueno le accidente de Volpina pasó, mi kawami me guío hacia el que nos eligió”“espera, entonces hay alguien que sabe quien eres?”“hey, ni yo sabía hasta reciente… puedo?”“está bien, por favor mi lady continua”-le sonríe“está bien, entonces, fui donde está persona, y le expliqué que encontré el libro… pero él estaba pensado que quien sea que tenga el libro de hechizos debería además tener la mariposa y el pavo real miraculous”“espera… espera un segundo, por qué debería… espera un pavo real también?”“sí, él me dijo que cuando era joven, muchos años atrás, cometió un error y el libro con esos miraculous se perdieron para siempre… o al menos eso es lo que pensó”“hasta ahora”“exacto”“y como sabias que el libro bueno, estaba con Gabriel Agreste, estoy asumiendo que después de que está persona te dijo sobre los otros miraculous perdidos con el libro”“oh, yeah sobre eso, como dije el…. esta persona”“estás segura que no puedo saber quién es está persona? prometo no preguntarle sobre ti, sé que tú no lo las hecho y confió en ti como sé que tú confías en mí, ¿verdad?”“lo sé, y confío en ti… sabes que, estás en lo cierto, si voy a confiar esa persona con información sobre los miraculous y todo lo relacionado con nuestros poderes y demás, tú también deberías de saber, tú eres mi compañero de pelea después de todo”“gracias”“está bien, está persona resulta ser el último guardián de los miraculous, como dije antes, él cometió un error y el templo de los guardianes se destruyó y además ese libro con esos dos miraculos se perdieron mi kwami Tikki”“Tikki? es un nombre bonito, el mío es Plagg”“Plagg?”“sí, es gracioso, no?”“qué cosa, gatito?”“nos conocemos todo este tiempo, y hemos sabido de la existencia de kwamis y demás pero nunca hemos hablado de ellos”“jaja, tienes razón, de todas formas”“oh verdad, por favor”“bueno, entonces…. eso es todo, supongo, aprendí que el libro estaba en realidad en las manos de Gabriel Agreste, el padre de Adrien, ya sabes”“sí, por supuesto… ya sabía eso”“está bien, entonces es por eso que te dije que Hawk Moth era bueno, Gabriel Agreste, y tenía sentido también, ya sabes… él es un secretivo artista, quien nunca deja su casa, quien puede ser frío incluso para su propio hijo”-Chat traga saliva-”de nuevo, estás bien?”“s-s-sí… digo, sí”“ok… pero como dijiste tu mismo, el fue akumatizado en el coleccionista, entonces él no puede ser Hawk Moth,verdad? por lo que sabemos, él no puede akumatizarse, verdad?”“...no, él no puede… por lo que sabemos…. qué fue lo que dijo el guardián?”“bueno, que no es posible?”“no estás segura, verdad?”“bueno, no estoy segura, pero ahora que lo mencionas y lo he estado pensando… bueno, nadie sabe de verdad, y era muy bueno para ser verdad… bueno no bueno, como una buena cosa, quiero decir, no que hubiera sido lindo para Adrien… pobre Adrien, no quiero ser la que en realidad le da la noticia que su padre, si es que resulta ser posible que se akume a sí mismo, entonces todo lo que dije sobre él sería verdad y…. ”“hey, calmate Ladybug, calma”“lo siento… me deje llevar”“está bien, entonces, tenemos ahora el libro… espera qué pasó con el libro al final?”“oh verdad, decidí regresarlo a Gabriel… tuve que mentir…. ”-hace una cara con al decir eso-”tuve que decir que cuando vi a su hijo teniendo el libro, se distrajo con algo más, yo pensé que era un portfolio con fotos de él y bueno… quería darle una mirada y de ahí lo vi regresar así que lo escondí en mi maleta...”“y el Gabriel Agreste te tomó como una admiradora o algo por el estilo”-le dijo en una manera bromista“oh calla gatito tonto”-hizo un puchero a ello“espera, entonces el misterioso libro de hechizos está de vuelta con Gabriel Agreste”“yeah, lo es de hecho, pero no te preocupes, el guardián le tomó fotos a este, él sabe cómo leerlo y dijo que eso incluye información sobre nuevos poderes que estaban perdidos hasta ahora”“wow woow woow… me estás diciendo que con la ayuda de este guardián podemos completamente aprender nuevas técnicas?”“tener nuevos poderes, pero sí, eso es”“wow…. wow... eso no es algo que me esperaba de esto”“sí, es verdad, entonces estamos bien?”“qué? por qué preguntas, por qué