como si hubiera un único camino absoluto y verdadero.

–¡Claro que no! –dice John–. Pero…

–¿Entonces qué es?

Es a causa del trabajo, y John lo sabe. Es por culpa de un caso, o de la falta de él, y John ya está acostumbrado a los cambios de humor, la frustración y el mal genio a estas alturas. Es muy capaz, sin embargo, de atarse sus propios zapatos, muchas gracias, por no mencionar ese pequeño título de Medicina que consiguió en su momento.

–Incluso yo tengo límites –contesta bruscamente John, manoseando su abrigo–. Son un poco más flexibles que los del resto de la gente, sí, pero existen y están ahí. Y ya he tenido bastante.

Se siente agradecido cuando ve que Sherlock no intenta detenerle ni impedirle que baje las escaleras y salga por la puerta principal con un portazo bastante violento. Un solo minuto más y habrían terminado gritando, y ninguno de los dos necesita llegar hasta ese punto. Ni Mrs. Hudson, ya que estamos. Especialmente teniendo en cuenta que todo esto es por nada en realidad, o al menos nada con lo que John no pudiera lidiar racionalmente si hubiera dormido algo más de dos horas en los últimos días. Ha matado por Sherlock y él mismo ha estado al borde la muerte más veces de las que puede contar. Se podría decir que debería ser capaz de manejarse con unos pocos platos sucios y un puñado de insultos. Pero Sherlock está enfrascado con uno de sus casos, lo que significa que no duerme, no come, y ninguno de los dos conserva una sola pizca de cordura en su cuerpo. John suele apañárselas fácilmente durante una semana, más o menos, pero esta vez llevan ya diez días y es demasiado para los dos.

Descubrió hace mucho que, muchas veces, la mejor solución es escaparse un rato. Sus pies le adentran en la noche sin pensarlo, el aire frío colándose en sus pulmones, y un par de horas después se encuentra de regreso en los escalones que suben a 221B, habiéndose convertido hasta la última pizca de enfado en puro agotamiento. Sube las escaleras con tranquilidad, sorprendido de encontrar el apartamento a oscuras y en silencio, y se derrumba sobre la cama a pesar de saber que estará dando vueltas durante horas.

Alrededor de las tres de la mañana, hora a la que suelen empezar normalmente los conciertos de violín, escucha los pasos de Sherlock en el vestíbulo. Le oye aunque el detective apenas hace ruido alguno al moverse. Años en el servicio militar, sabiendo que lo que no puedes oír te puede matar, le han dado la capacidad de despertarse al instante si un mísero ratón cruza la calle. Se queda quieto y escucha, medio expectante a que Sherlock pase de largo, pero no es así. Primero está el revelador crujido del tercer tablón a la izquierda de la puerta, y después el colchón se hunde, las sábanas se levantan y, un segundo más tarde, unos dedos rozan su cadera, titubeantes y cautelosos. La mano de Sherlock transmite calor a su lado, y John inspira bruscamente, preparado para echarle la bronca porque Sherlock no parece entender conceptos como seguir enfadado excepto cuando se aplican a su persona.

Pero entonces Sherlock se inclina hacia él y apoya su frente en la base de la nuca de John, con la nariz enterrada entre los omóplatos.

–Lo siento –susurra.

John se traga las palabras que estaba a punto de pronunciar, y Sherlock se presiona aún más contra él, sus pestañas aleteando sobre su piel al parpadear. Aprieta suavemente la cadera de John y dice de nuevo:

–Lo siento.

No es mucho, pero es más de lo que el doctor esperaba de él. Y aunque Sherlock es inquietantemente bueno fingiendo sinceridad, John es igual de hábil a la hora de diferenciar cuándo está mintiendo.

–Ya lo sabías –dice Sherlock, su voz amortiguada contra el hombro de John–. Sabías que iba a ser así. Te voy a llamar estúpido aunque no lo seas, en absoluto. Voy a esconderte cosas, y voy a mentir. Voy a hacer cosas con las que no estás de acuerdo, y a dejar cabezas en el frigorífico y una calavera en el mantel y una estela de enemigos a mi paso. Ya lo sabías.

–Sí, lo sabía. Y sigo aquí, ¿no?

Sherlock no responde, pero John siente el largo y tembloroso suspiro que deja escapar y cómo su brazo se tensa más fuerte alrededor de su cintura. Mueve un brazo hacia atrás y posa la palma de la mano en el muslo de Sherlock, tirándole de él aunque es físicamente imposible que se acerquen aún más.

–No voy a ir a ninguna parte –dice John–. ¿Pensaste que…?

–Te fuiste.

–¡A dar un paseo, idiota! –exclama John riendo suavemente. Se gira un poco para observar por encima del hombro la cara de Sherlock, quien no parece ver el chiste, pues está frunciendo el cejo, totalmente serio bajo la escasa luz del pasillo–. Sherlock, si me marchara de verdad, haría la maleta primero, ¿no crees? No me iría simplemente…

Sherlock se incorpora sobre el codo y le mira desde arriba, escudriñando su rostro en la oscuridad con esa