Hermione podría haber pensado que lo había escuchado en algún momento, tal vez cuando encarcelaron a Nathaniel y Malfoy le dijo a Zabini quién se hallaba en la celda.

Pero no. Algo en su manera de remarcar la cadencia de su apellido, algo en su forma de pronunciar la unión entre la “n” y la “g”, reveló que no era la primera vez que Sombra lo decía en voz alta. Casi parecía que estuviera hablando con una conocida…

… y tal vez fuera así.

Hermione se dio la vuelta de golpe, y vio que él había entrado tras ella en la celda, mucho más limpia y mejor iluminada que la otra.

En ese momento, la antorcha más cercana lanzó su fulgor sobre la figura, disipando ligeramente la oscuridad que ocultaba sus rasgos.

Y Hermione tragó saliva al reconocer al chico que, retirando su capucha, le dedicó una sonrisa triunfal, escalofriante.

La sonrisa de todo un depredador.

—Nott —jadeó Hermione, mirando incrédula al joven que tenía ante sí. No cabía la menor duda: era él. Theodore Nott.

Apenas había cambiado desde la última vez que le había visto. Y de todas formas, ¿cuándo había sido eso? ¿Hacía unos meses? ¿Un año? ¿Dos?

Alto, delgado y pálido, de complexión similar a la de Malfoy. Su pelo de enebro y noche se encrespaba como un océano de rizos indomables. Caían intencionadamente sobre su frente, llegando a cubrir también las sienes y la nuca. Sus ojos, como ya había podido comprobar, tenían esa tonalidad del azul que es imposible definir, pues casi parecía cambiar de forma constante, como un mar de nebulosas garzas girando y girando sin parar.

Nott se echó hacia atrás y rio. Su carcajada fue breve y seca. Extrañamente amarga.

—Vaya, sabes quién soy… Me sorprendes. Y yo que pensaba que era invisible para todo el mundo… invisible para ti.

Había una rabia contenida en sus palabras, y Hermione retrocedió de nuevo, asustada.

Por supuesto que recordaba a Nott. Un chico de Slytherin de su mismo curso, de los pocos que nunca habían dado guerra a otras casas. Callado, taciturno, siempre solo, siempre perdido en quién sabía qué pensamientos. Un joven silencioso cuyas notas perfectamente podían rivalizar contra las de la propia Hermione. Un muchacho brillante y olvidado con una difícil historia familiar. Por lo poco que Hermione sabía de él, su padre era un temido y violento mortífago, muy conocido por su afición al “levantamiento de vidrio” en todos los pubs ingleses. Su madre había fallecido cuando él era muy pequeño, dejándole solo con el monstruo que tenía por padre. Eso era todo. Ningún alumno de Hogwarts habría sabido decir una palabra más de aquel chico al que, en realidad, nadie conocía.

Y quizás fue por eso que, cuando Hermione dejó de encontrarse con él en la biblioteca, santuario común para ambos, no le prestó demasiada atención a su ausencia. ¿O sí lo hizo? Esos días en los que se inclinó tras varias estanterías con el sabor de la frustración en su boca sin saber siquiera qué buscaba… ¿habían sido por él?

Ahora entendía que debía de haberse unido a las filas de Lord Voldemort y dejado el colegio por mandato de su padre. O quizás, por voluntad propia.

Y en esos instantes era ya, con solo diecisiete años, uno de los mortífagos más temidos del lugar, hasta el punto en que incluso muchos de sus compañeros le profesaban un reverencial respeto.

Hermione volvió a mirar a Nott, y rectificó. Sí que había cambiado desde la última vez que se habían cruzado entre las estanterías de libros, entregados al arte de la lectura y el conocimiento. Tal vez no físicamente, pero sí por dentro, y eso se reflejaba en sus ojos: había en ellos un trasfondo que sabía a demencia, a destrucción, a hielo. El refulgir de la misma muerte.

—¿Sorprendida, Granger? —preguntó él en un siseo bajo. Hermione pestañeó y se enderezó, tratando de recomponerse.

—¿Qué te ocurrió?

—Mejoré —respondió Nott, masticando cada letra.

—¿Mejoraste? ¿Convertirse en un asesino es mejorar? —ella no podía creerse lo que escuchaba.

Nott avanzó hacia Hermione con ira, haciéndola caminar hacia atrás hasta que su espalda chocó contra una de las paredes de la celda. Él se inclinó, colocando una mano a cada lado de ella, obstruyendo toda posible vía de escape.

Acercó su cara a la de Hermione, que se encogió sobre sí misma, deseando fundirse con el muro de piedra al sentir su mirada glacial atravesándola con repentina furia. La serenidad de la que había hecho gala en presencia de los otros mortífagos había desaparecido, resquebrajándose como una placa de hielo pisoteada.

—Ahora me temen. Ahora me tienen en cuenta. Ahora ya saben quién soy. Eso es mejorar. Y si para ello tengo que ser el más despiadado asesino que ha conocido Inglaterra, pues bienvenido sea —casi rugió.

Hermione entrecerró los ojos, debatiéndose entre la pena, el miedo y el enfado.

—Aléjate de mí —dijo despacio, apretando los dientes.

—¿Por qué? ¿Te pongo nerviosa? —la misma sonrisa de antes se pintó en los labios