era una farsa de que lo viera solo como a un hermano.

Tony descubrió de mala manera de qué forma se querían este par, fue una noche en la cual se sentía agotado pero con el insomnio que provocaba la ansiedad no podía pegar un ojo, había escuchado ruidos en el cuarto de Thor —que tenía en la mansión Stark—, escuchó primero leves voces que al parecer estaban discutiendo, en su momento había pensado de que Thor estaba regañando a Loki, para después darse cuenta de que no era así, sintió que las paredes retumbaban seguidos de un fuerte gemido… No quiso saber nada más, no le incomodaba que ese par estuvieran en plena faena sexual, no, ni tampoco de que fueran hombres —faltaba más—, era que ya llevaba tiempo sin tener algo de acción, Pepper se negaba rotundamente, por la razón de que estaba ocupada con las empresas.

Escuchó que las sillas chirriaban, volviéndolo a la realidad, esperaba que nadie se diera cuenta de sus divagues, se despidió de los ejecutivos y salió prácticamente volando de aquel lugar, la ansiedad que tenía volvía de vez en vez, se sentía tan inseguro cuando algo como lo que sucedió en New York le venía a la cabeza, por suerte Banner le ayudaba poco a poco con eso.

Quería ir a visitar a Pepper a su trabajo, pero la última vez que lo había hecho esta prácticamente le había corrido. Negó con la cabeza, se puso las gafas oscuras y se marchó hacia la residencia, por lo menos ahí si le recibirían… algunos, porque no entendía el por qué Steve lo evadía.

Si era por cómo se conocieron y presentaron, Steve sería un rencoroso de lo peor.


—¿Sin tu traje qué eres?— le había dicho molesto.



—Un genio, un millonario, un playboy, un filántropo…— le había dado el revés, porque si el Capitán quería humillarle, él no se lo permitiría.


.

.

.

Ya llevaba más de medio año sin que Pepper le correspondiera sus cortejos, y eso le frustraba, ni las misiones que S.H.I.E.L.D. les daba a cada uno de ellos, le otorgaba el tiempo necesario para distraerse. No sabía por qué pero si la situación seguía de esa manera… no, dejar a Pepper sería algo doloroso, aunque le dijeran que era un egoísta y vanidoso, no se sentía capaz de terminar una relación que por fin le había durado… trató de tranquilizarse, odiaba perder a los que más quería, pero, no sabía qué hacer en esa situación, era la primera vez en su vida que no quería ser dejado por una  mujer.

.

.

.

—No creo que sea gay— reafirmó con seguridad Steve, viendo como Bruce se controlaba las ganas de reír—, Stark no es mi amor secreto.

—Te hubiera creído hace poco menos de seis meses—, las manos del doctor se dirigieron a los bolsillos de su pantalón—, claro que lo hubiera hecho, pero llevas todo ese tiempo diciéndome y tratándome de convencer, que creo que el que se niega a aceptar aquello eres tú.

—Pero…

—No vivimos en aquellos tiempos donde ser homosexual era algo que significaba ser repudiado— no le dejaría hablar—, Steve, acéptalo, te sientes atraído por Stark. ¡Hasta Jarvis lo nota!

—Ciertamente señor— para Steve, la voz de la computadora sonaba a que se divertía por la situación, negó mentalmente, era una maquina…

—¡Mira a Thor y Loki!— señaló el doctor hacia el pasillo que daba hacia los cuartos— ellos no se ponen a pensar en el que dirán.

—Son Dioses—suspiró Steve—, si les dicen algo, Thor les tirará un trueno y asunto resuelto.

—Pero lo aceptas— se rió Bruce—, no niega que te atrae…

Ahora que se daba cuenta, no negaba que Stark era un ser por lo más… fascinante, si no tuviera aquel complejo de Dios, le hubiera gustado aún más.

—Tiene a la Señorita Pepper— dijo, para zanjar el tema.

—Señor— la voz de Jarvis volvió a hacerse presente—, si me permite, la Señorita Pepper ha mostrado falta de interés en el Señor Stark.

Si no supiera que las máquinas no podían tener conciencia propia, juraría que Jarvis le estaba ayudando a conseguir a Anthony, a veces le gustaría estar en los tiempos de la Segunda Guerra Mundial, donde todo era de un solo color. Tanta tecnología le abrumaba y más viviendo ahí, donde todo era manejado por computadoras.

—Estoy muy grande para él— dijo, para que ya le dejasen en paz.

—Buscas lagunas Steve— Bruce solo negó con la cabeza—, no seas tímido.

No era que buscara lagunas, era que no quería deshacer la relación de Stark, por lo que sabía, el castaño era tan heterosexual que no duraría que lo mandaría a freír espárragos si Steve le mencionaba algo de estar juntos.

En el tiempo que llevaban en ese lugar, no había visto a Tony, siempre se la pasaba en el laboratorio con Bruce, en reuniones con Fury o si no era eso, era que simplemente no se encontraba, solo lo veía en las misiones que a veces tenían en conjunto, pero cada que lo veía lo notaba más pálido, más