. La acaricia con la lengua y abre la boca poco a poco. Mark no es ningún experto, pero le gusta hacerlo y no deja de ser increíblemente excitante. El olor, el sabor, la textura de Eduardo. Caracolea la lengua, dibuja con la punta, imagina mensajes en una mampara.
Es la primera vez que lo hace así, sin apresurarse, reconociendo los sonidos y catalogando todos aquellos que son nuevos o a los que hasta ahora no había prestado atención. Mark coge una de sus manos y la coloca en su cabeza. Eduardo la deja ahí sin moverla. Pasan unos segundos y Mark chupa con un poco más de fuerza y Eduardo mueve su mano hasta su nuca. Coge mechones de pelo mojado entre los dedos, sin tirar y masajeando. Siente el tremor de las piernas de Eduardo bajo la palma de la mano, el control al que se aferra para no mover las caderas y empujar. Clava las uñas en la piel al mismo tiempo que abre más la boca, respirando con fuerza por la nariz hasta que sus labios tocan la mano con la que le sujeta.
-Jesucristo –gime Eduardo.- Joder, joder.
Pierde el control de sus caderas durante un instante y Mark lo siente en el fondo de la garganta un segundo que no dura lo suficiente y que consigue ponérsela aún más dura. Y por primera vez Mark se da cuenta de que está en tal estado. Se queda quieto, aplicando presión con la lengua y mira hacia arriba. Eduardo tiene las pupilas dilatadas y se mordisquea el labio inferior. Mark coge su otra mano y la deja en su cabeza junto a la otra. Eduardo frunce el ceño un momento y Mark recupera el ritmo, chupa y aprieta sin dejar de lamer. Suspira aliviado cuando por fin se toca y la vibración logra que Eduardo comience a moverse despacio y con cuidado. Mark cuela la mano entre los azulejos y Eduardo, le sujeta el culo y empuja hasta que Eduardo está follando su boca.
Y todo esto, esta concesión por parte de Mark y la pérdida de control de Eduardo son nuevas para los dos. Es otro tipo de confianza que han alcanzado y hasta una intimidad que hasta ahora parecía imposible. 
Eduardo no tarda mucho más de un par de minutos en correrse y Mark le sigue unos segundos después como un resorte. Traga y lame hasta dejarlo limpio. 
-Para, para –le pide Eduardo, y le obliga a ponerse de pie.
Le besa colando la lengua, agarrándole con una mano de un hombro y tocándole con otra entre las piernas.
-¿En serio? –pregunta con un puchero, como si Mark le hubiese privado de la mejor parte.
-Feliz cumpleaños.
-Lo que tú digas, capullo.
*
-¿Mark?
Mark se ha tomado la mitad de un café y hay un croissant con mermelada de fresa al que solo ha dado un mordisco. Es una mezcla de resaca y nervios que no sentía desde hace tanto tiempo que está seguro de que en realidad es la primera vez que se siente así, que sólo quiere convencerse de que si no es la primera vez no es tan malo. 
-¿Mark? –le vuelve a llamar, un poco más alto.
Se frota las yemas de los dedos contra las palmas y se esfuerza por subir y llegar hasta el cuarto de baño sin perder el control de sus piernas y caerse por las escaleras. Sería un momento poco adecuado para morir.
Eduardo está frente al espejo, el cepillo de dientes en la mano derecha, pasta de dientes en la comisura de los labios y el pelo apuntando en todas las direcciones. Y en el pecho, a la altura del lugar que Mark ha memorizado en los últimos meses y con tres semanas de retraso, la respuesta a un mensaje en una mampara.
Mark agacha la cabeza. Oye a Eduardo moverse, los pies descalzos en las baldosas que eligió su madre, el ruido de su propia respiración en sus oídos. Le siente a tan solo unos centímetros y unos segundos después sus manos cogiéndole la cara entre las manos y obligándole a alzar la vista. Eduardo no sonríe, Mark imaginó un montón de situaciones y prácticamente en todas sonreía. La mayor parte del tiempo la respuesta de Eduardo para algo es una sonrisa.
No es hasta que le besa cuando la siente contra los labios. Le sujeta por la cintura con manos firmes y le guía hacia atrás sin dejar de besarle, lento y húmedo, entre tierno y urgente, como si no pudiese decidirse. No tardan más de un minuto en caer en la cama en un lío de brazos, piernas y manos.
-Llevas demasiada ropa –gruñe, y tira de la camiseta vieja hacia arriba con impaciencia.
Mark se incorpora como puede mientras Eduardo no deja de intentar besarle y quitarle la ropa al mismo tiempo. Se le escapa una risa y Eduardo le muerde en la clavícula con la fuerza necesaria para hacer daño. Luego se separa para buscar el lubricante que siempre hay en el fondo del cajón y un condón. Mark abre las piernas para dejarle sitio y Eduardo se sienta entre ellas. Recorre el cuerpo ya desnudo de Mark con la mirada oscura, sus manos siguen el camino acariciando el interior de sus muslos. Mark levanta una pierna y le da un golpe en el costado. Eduardo