la forma en la que Haru podía no usar palabras y a la vez decirle tanto. En otras circunstancias, es decir, sin una gota de agua encima, Makoto lo hubiese abrazado, acto al cual Haru seguramente respondería con un simple gesto de aceptación.

 Algo era distinto en aquel momento, algo que Makoto no comprendió hasta sentir la mano de Haru sobre la suya una vez más. No se miraba pero podía sentir sus dedos deslizándose por su palma. El tacto lo congeló completamente, quiso dudar pero sus músculos ya habían cedido, la sensación le resultaba familiar.  Se unieron hombro con hombro y Makoto sintió que se quemaba. Quiso ver cómo sus dedos se amigaban pero sintió vergüenza, vergüenza de haber deseado que Haru lo sostuviese así para siempre. Se preguntó si podría medir su pulso que se había disparado al máximo. Lo desesperaba saber qué estaría pensando, le pareció el silencio más eterno de la historia, no lograba inhalar aire suficiente y se molestó al pensar que Haru lo estaba controlando mejor que él. <<Haru>> dijo para sus adentros.

-Makoto...- ¿lo había dicho en voz alta?- Makoto...- escuchó de nuevo. No supo qué hacer.

-¿Huh…?- Huh? ¿Es enserio? Really, Makoto?

-Tengo frío - dijo al fin. Tengo frío.

Makoto no lo pensó dos veces y lo encerró entre sus brazos con tanta velocidad que Haru no respiró hasta descansar su rostro contra su pecho. Lo rodeó por la cintura y así se quedaron durante unos minutos sin decir nada.

-Vayamos a casa.

 

Tal como lo había previsto el pronóstico, los truenos llegaron más tarde. Makoto odiaba los truenos. Desde pequeño le enseñaron que no tenía por qué temer a las tormentas.

- Las tormentas son necesarias para la naturaleza Makoto, los mares se nutren y crecen a partir de ellas. Así como yo te alimento a ti- su madre disfrutaba acariciarle la mejilla mientras hablaban- las tormentas son importantes para los océanos.

Pero a Makoto tampoco le gustaba el océano, luego del incidente con los barcos su miedo por aquella inmensa masa de agua se intensificó. Mantuvo el recuerdo vivo durante los años y jamás lo superó.

- ¿Seguro que me puedo quedar?- se hallaba de pie en la entrada – Debería ir a casa por ropa.

-Te cambiarás y luego te mojarás de nuevo cuando vuelvas- contestó Haru que volvía del baño con dos toallas en mano y un par de remeras secas bajo el brazo.

-Buen punto- sonrió. No pudo evitar sentir que aquello ya había pasado y las cosas volverían a la normalidad, o algo así.

Tomó la toalla y se la pasó por la cara. Necesitaría veinte más para secarse por completo.

-H…¡HARU!- se estremeció de golpe al sentir unas manos sobre su cintura.

- Necesito la remera, o mojarás todo. - hizo un esfuerzo por no decir nada- Levanta los brazos.

Makoto obedeció. De nuevo sintió el roce de su piel y los brazos de Haru. No debería haberle prestado atención ya que una vez retirada la prenda, a Haru le fue imposible disimular la mirada de sus pezones erectos.

Makoto se apresuró por ponerse la remera seca y evitó su mirada.

-Mucho mejor- dijo con esfuerzo. Haru se limitó a mirarlo- ¿Qué? ¿Acaso querías ésta remera? – su amigo negó con la cabeza. Quiso leerle la mente pero sólo acabó sonrojándose.

-Te toca- dijo dándole la remera restante. Su mirada le gritaba cosas, cosas que Makoto prefería no interpretar quizás por miedo a estar imaginándoselo todo, o porque temía que sus ojos gritaran lo mismo.

Dio un paso acortando la distancia entre ellos y tomó su mano libre, sin advertencia alguna la posó sobre su cintura, su firme y hermosa cintura. 

Volvió a insistirle con la mirada y Makoto, preso de su voluntad, hurgó por debajo de la tela mojada envolviéndola en su puño.

-Ambas manos- le remarcó Haru sin quitarle los ojos de encima. Su voz se encendía con cada palabra. Ahora sí, colgando la remera a un lado para encargarse de la que Haru llevaba puesta, sus ojos le permitieron recorrer cada curva de su cuerpo. A pesar de su obviedad, a Haru no parecía importarle, era una invitación. Podía ver su pecho elevarse y contraerse, de nuevo no quiso concentrarse demasiado y la retiró lo más gentilmente que pudo. Se volteó para tomar la otra prenda y una mano lo detuvo por el codo.

-Makoto- los dedos recorrieron su antebrazo y se refugiaron entre los suyos, sintió un frío en la espalda cuando Haru se apoyó contra él, seguramente la remera se habría mojado de nuevo. Después vino el calor.

-Haru…- su voz sonó como una caricia. Respiraban a la par y, aunque Makoto era alto y corpulento, se sintió indefenso entre los brazos de Haruka.

Pronto sintió el calor de su mejilla, su brazo a la altura del estómago, su respiración que chocaba con su omóplato. Se siente bien, pensó. Me siento bien.

Giró rápidamente sobre sí mismo, haciendo que Haru se sobre exaltara, luego lo atrajo hacia él. Se miraron unos segundos, comprendió que no se trataba de una invitación sino de una pregunta, un pedir permiso. Entonces lo