en el andar libre, con sus cuernos por ejemplo, y despreocupado del demonio. Él no puede hacer algo, se trata de su mejor amigo.

- Ah, Kuroo. Es solo mi mejor amigo, es bueno, no pasa nada - responde claramente. Porque Kuroo también es importante. Y, desde hace un tiempo, Akaashi también lo es. Como decirlo, son afectos distintos. Pero importantes.

Akaashi asiente, una pequeña sonrisa. Entonces se levanta y posteriormente se marcha de la habitación para que pueda cambiarse. Bokuto toma una camiseta al alzar y deja sus pantalones de dormir puestos. Por supuesto, también anda en medias.

Pero extrañamente, al regresar a la sala y ver un Kuroo garabateando en una hoja (aún en el sillón), al costado, en la cocina, puede ver que Akaashi prepara el almuerzo.

Sus cejas se fruncen en un gesto confuso. Akaashi nunca prepara el almuerzo.

~

Y como lo esperaba, los únicos que comieron fueron Kuroo y él. En cambio, el demonio solo estuvo presente físicamente pero sin mover un músculo.

Quizás abría los labios para responder, vagamente, a las preguntas curiosas de Kuroo. Y a pesar de ello Kuroo nunca se desanimó, sino que atinaba a preguntar más y más; ¿De dónde eres?; ¿Por qué vives con Bokuto?; ¿Por qué no comes si está delicioso?; ¿Te gustan los gatos?; entre tantos.

Recuerda que, en algún momento tuvo que reprenderse porque su ceño se frunció al verlos.

Ahora los tres están sentados sobre el sillón, apretados. Es raro porque, pensando con calma, Akaashi nunca ha estado tan pegado a él como lo está hoy. Todos estos días que han pasado, además de tener sexo en la noche y algunos encuentros íntimos en el transcurso del día, ellos suelen hacer las cosas por su lado. Como ver tranquilo la televisión desde su cama mientras Akaashi descansa en el sillón o lee algún libro, en distintas habitaciones de la casa. En este instante es como si se prendiera a su cuerpo. Y así es.

El demonio se recuesta sobre su cuerpo, boca arriba, la cabeza en su regazo mientras las piernas cuelgan en el extremo del sillón. Espera que la situación no sea incómoda a Tetsurou.

Pasan largos minutos en los que se pone al corriente con su amigo. Inconscientemente ha comenzado a acariciar los cabellos frontales de Akaashi, quien parece descasar allí con los ojos cerrados. Es como un gato necesitado de calor corporal que ronronea de sólo sentirlo.

Una respiración tranquila bajo su mano.

Kuroo se levanta rápidamente mirando el reloj que lleva en la muñeca. Akaashi se reincorpora de un salto. Termina sentado a su lado. Luego, levemente, un mohín en los labios.

- Mierda, ya es tarde. Debo volver a casa, ha sido un gusto Akaashi. - El pelinegro, Tetsurou, los mira sonriente. Sus ojos gatunos desde Akaashi hacia él. Luego prosigue -: Bokuto. - Él responde el saludo asintiendo con la cabeza y plasmando una sonrisa. Y en un chasquido vuelven a ser sólo dos, um, ¿seres?, en la sala.

En efecto se vuelve hacia Akaashi, preocupado.

- ¿Estás bien? - vuelve a preguntarle, Bokuto no comprende el comportamiento de Akaashi, su demonio. La manera en que se ha desenvuelto durante el día ha sido muy distinta, ajena.

Akaashi responde con un dulce beso.

~

Tan caliente, caliente, caliente.

Bokuto muerde fuertemente sus labios, teme sangrar en cualquier momento. Se empuja más hacia el colchón. Permanece acostado, pero no precisamente para descansar. Y un joven entre sus piernas. El cuerpo tiembla, largas vibraciones hacia todas las direcciones y las venas casi explotando de calor. Ahg, mierda. Las sensaciones lo consumen.

Tira de sus cabellos con fuerza, un vago intento de mantener las manos ocupadas. Luego dos dedos de su diestra paran en su boca, intentando callar, intentando en vano, la saliva los envuelve e incluso se encuentra conteniendo los gritos de placer. Maldito Akaashi, tan experto. La manera en que conlleva la felación con su lengua, hacia arriba, lento, tan jodidamente lento, y hacia abajo con tal fluidez que ahora los gemidos son incontenibles.

El pelinegro introduce todo su falo en la boca, pasando la lengua en toda la extensión, despacio, con tal parsimonia que debería ser ilícita. También lo ve sonreír, desde aquí arriba Bokuto siente admirar aún más la belleza de Akaashi.

Las manos del demonio aprietan por encima de las piernas de Bokuto, casi en la cintura. Incluso siente las uñas pintadas de negro clavarse allí. El pantalón de dormir y la ropa interior por completo en el suelo. Tiene la camiseta puesta y desalineada.

Akaashi continúa, cambiando la velocidad, chupando, chupando y disfrutando. Él siente el jodido punto que hace temblar sus piernas. Está por terminar. El contrario introduce y saca el miembro de su boca, docenas de veces. Las uñas clavándose más.

Bokuto cierra los ojos, el calor corre en sus venas cual fuego ardiendo sobre cada maldita parte de su cuerpo. La sensación se centra en su estómago bajo, desciende bruscamente y:

- ¡Oh, por todos los infiernos!

Se corre en la boca de Akaashi. El