en su lugar y sostenía los hilos para él—. Lo estuve pensando y en realidad no vale la pena dejar lo que ya he empezado. Es decir, seria un desperdicio, haría que nada tuviera sentido. Y luego de lo que paso con el regalo original, pues, me siento un poco vacío.

—Su té se está enfriando —dijo Gwendal con calma mientras pausaba su trabajo para disfrutar del suyo.

—Ah, si, cierto.

Yuuri se quedó sosteniendo la taza entre ambas manos tras tomar unos cuantos sorbos.

—Creo que disfruté poner esfuerzo en conseguir algo, y ahora que ya no puedo entregarle lo que conseguí tras trabajar durante mucho tiempo, no esto satisfecho con una salida fácil.

—Eso nada tiene que ver con Wolfram o el regalo.

—Lo se —admitió Yuuri—. soy solo yo siendo egoísta y testarudo. Pero, incluso si no tiene sentido, ni tampoco voy a lograr nada con ello, continuar unos días mas e invertir el poco dinero que consiga en comprar algo se siente un poco como lo que tuve que hacer en la Tierra. Y de algún modo eso me deja tranquilo.

Gwendal bajó la taza apoyándola en sus rodillas y cerró los ojos recostándose contra el respaldo. Los tranquilos días que pasaba en este lugar le sentaban de maravilla.

Volteo hacia el inexperto rey que se encontraba a su lado. Su típica inocencia seguía presente en sus ojos, pero lucia mas grande, tal vez no mas maduro, pero era desconcertante no haber notado el cambio. Wolfram también lucia diferente estos días.

Tal vez era solo su imaginación debido el cambio de aire.

—Siendo Wolfram el involucrado, no puede reprochar nada sobre una pequeña muestra de egoísmo.

Yuuri esperaba su respuesta, y la que obtuvo le hizo reír.

—El Principito Caprichoso no puede quejarse. Después de todo, gracias a esto solo seguiría acumulando regalos.

.

.

.

El joven Maou continuó con su tonto plan por más que no tuviera sentido. Entre ir y venir al hacer los recados se sentía contento, el ejercicio le levantaba el animo. Pese a tener la mano esguinzada, no había manera de mantenerlo quieto.

El resto de los trabajos que realizaba no suponían un problema, ya que nada tenían que ver con fuerza, sino con maña a la hora de arreglar maquinitas.

No necesitaba mas justificaciones porque era una persona de mente simple. Si estaba contento con su actividad, y no suponía un problema para nadie, su capricho no tenia porque preocuparle.

Fue durante la tarde del tercer día que se vio involucrado en una situación inesperada.

Yuuri se encontraba parado junto a Wolfram haciendo tiempo mientras él charlaba con un par de sirvientes acerca de unos caballos. Había curioseado la conversación al principio, pero no sentía pasión por el tema, así que comenzó a divagar de inmediato. No se sentía incomodo de personificar un poste durante un rato, no tenia nada mejor que hacer después de todo.

Desde que volvió del pueblo había visto a Conrart una sola vez, y luego desapareció con Günter en algún lado. Anissina y Cherie se hacían compañía mutuamente a lo lejos. Greta... otra vez andaba con Ricchie escabuyendose al lago. No quería pensar mucho en eso, así que se había enfocado en Wolfram. Pero incluso si él siempre le hacía compañía cuando se aburría, esta vez ni siquiera su prometido le prestaba atención.

Por una vez no estaba tan mal intercambiar roles, ¿verdad?

Bostezó cansado. Levantarse tan temprano todos los días no era algo raro para este atlético estudiante japonés, pero siendo que venia trabajando a media jornada desde hace unos meses incluso en la Tierra, había roto su rutina. La idea de tomar una siesta comenzaba a a ser cada vez mas tentadora.

Para cuando la voz severa del hombre atravesó sus oídos, era demasiado tarde, ya había volteado alarmado y miró a Elgar directo a los ojos.

Se quedó rígido observándole, con los labios apretados en una sola linea. De un momento a otro iba a comenzar a sudar. No estaba seguro de como iba a reaccionar el viejo.

Bajando las escalinatas de la entrada de la mansión llegaron Waltorana y Gwendal. Sea lo que sea que discutía Wolfram, lamentaba habérselo perdido, ahora no tenia idea de que iba toda esta reunión de gente.

Apenas Wolfram volteó a observarlo intrigado, el sonrió con su mejor cara de tonto y ladeó la cabeza como un pajarito. Estaba funcionando. Intensifico la táctica de los ojos simpáticos entornandolos. Es super efectivo. Wolf estaba confundido y apartó la vista rápidamente volviendo a sus asuntos.

¿Es eso rubor en sus orejas? Ah, que mas da, no hay tiempo para pensar en eso.

Su vista volvió a lo importante. El artesano no le prestaba atención, pero Yuuri estaba mas que seguro de que se había dado cuenta quien era. Más allá del color del pelo y la ropa, seguramente era mas claro que el agua conociendo su rostro de cerca.

.

.

.

Era tan evidente.

Incluso si debería resultar gracioso, a Waltorana no se le movió un pelo el ver al joven Maou forzarse por actuar naturalmente.

No tenia idea que le pasaba por la cabeza a este chico. A esta altura, intentar comprender parecía una batalla perdida. Estaba mucho mas interesado en la compra que había hecho, hacia