cuando sus ojos se encontraron con una joven que presentaba claras evidencias de haber recibido una paliza, metió la mano de manera nerviosa en el bolsillo, quiso contar cuantas monedas tenía antes de entrar en un locutorio y pedir una ambulancia pero ,por suerte,  muchos ya habían sacado el móvil y sería cuestión de segundos. Quiso agacharse, acariciar aquel dulce rostro que lloraba asustado y encogido, miles de palabras se precipitaron desde el cerebro hasta su lengua y, como le había pasado cuando era pequeño, se paralizó. Namjoon no fue más que un maniquí, un estorbo, una pieza de la que podía prescindir uno sin mayores arrepentimientos.

Las cosas volvieron a la normalidad poco a poco, la niña que antes se deshacía en quejidos había sido atendida por los servicios médicos, y la gente que revoloteaba por los alrededores se disipó como si aquello nunca hubiera pasado. O peor. Como si fuera lo habitual. Namjoon se estremeció y se aparto de aquel muro que había utilizado como soporte, se frotó los ojos, el cuerpo le pesaba como si hubiera estado haciendo ejercicio durante horas debido a los nervios que había pasado,  la ansiedad amenazaba con asfixiarle y él sólo quería meterse en cama.

El insomnio del que tan fiel amigo se había hecho, esa noche, se impuso una vez más. Por la cabeza de Namjoon flashes de la pelea que había vivido en primera persona cuando tan sólo era un niño se entremezclaban con lo que acababa de pasar esa misma tarde. Aquella vida, la única que él conocía, estaba localizada en una ciudad donde la corrupción y la violencia estaban a la orden del día. Y no importaba cuántos libros leyera, en cuantas historias viviera, el mapa no cambiaría. Y él no dejaría de ser él mismo.

 



A thousand Dreams within me softly burn.




— Arthur Rimbaud


En el suelo perduraba una mancha de sangre, el tránsito de la vía constaba de cuatro personas por minuto que cruzaban o se metían en los comercios, el frío había helado los coches y toda clase de objetos expuestos a las bajas temperaturas. La contaminación acústica parecía un mito extinguido, el silencio imperaba a lo largo del quilómetro de acera en el que se encontraba la librería.

Un par de páginas arrugadas, huellas anónimas y una sobrecubierta agrietada por el peso de los pasos no  habían impedido que Jungkook leyera unas cuantas líneas. En su cabeza cada palabra tenía un significado y ese batiburrillo de letras era algo extraño que  apenas comprendiera. Frustrado y enfadado consigo mismo leyó varias veces el mismo texto, ojeó de izquierda a derecha si el hombre con el que se había tropezado hacía semanas aparecía. Todavía no sabía si dejar el volumen en el interior de la tienda o por el contrario si debería dárselo en persona. Al final decidió que sería mejor darle el libro directamente pero pasaron las horas y no apareció.

Jungkook cogió el teléfono móvil y fotografió el libro, después entró en la librería y acordó que éste quedara ahí a la espera de su dueño. De regreso a casa en lugar de seguir la ruta que hacía todos los días se desvió por el camino más largo, paseó por los alrededores observando los árboles y flores que había adornando las calles – el contraste entre naturaleza y civilización- y se apoyó en la barandilla del puente que unía la ciudad con el pueblo más cercano. Entonces permaneció allí de pie durante un largo rato contemplando el suelo y el cielo, se preguntó cuantas cosas habrán pasado en ese mismo punto. Y, una pequeña parte de él, deseó poder sentirlo todo de golpe, como un chute que lo reviviera y sacara de la monotonía sentimental en la que vivía.

A pesar de que el edificio en el que vivía tenía ascensor Jungkook era de los que prefería subir por las escaleras, no importaba si el número de su piso era el último.  Después de una larga ducha y comer algo, se recostó en el sofá y escribió en el buscador de google el título del libro que con tanta dedicación el chico de pelo platino leía cada tarde. Todavía no sabía porque cada día desde la primera vez que se habían visto asistía al mismo lugar y se quedaba escondido en una cafetería próxima a la librería.

En internet encontró el significado de los poemas de Arthur Rimbaud, interpretaciones de varios blogs lo dejaron impresionado, jamás habría pensado que la poesía poseía tal profundidad. Quizás porque nunca había reparado en ello o porque los prejuicios de que la poesía era cosa de chicas lo habían influido más de lo que le gustaría. Lo cierto era que durante horas Jungkook leyó poemas que lo trasportaban a otros mundos, se enamoró de las sensaciones y, sin quererlo, un poco más de ese misterioso chico antiguo con gafas.

Pasaron varias semanas hasta que Jungkook decidió pasar por la librería y ver si ya habían recogido el libro. Pero ahí seguía y parecía que su dueño no iba a aparecer en una larga temporada. Quizás aquel accidente del que él también había sido testigo en la distancia tenía algo que ver con su ausencia. Jungkook decidió que tal vez podría cometer una locura antes de darlo totalmente por perdido.

Utilizando sus artes de embaucador consiguió que la dueña le facilitara los datos de usuario que terminaron con parte del misterio. Jungkook le dio varias veces las gracias y prometió volver con noticias. Quizás el chantaje emocional fuera un arma de doble filo