más que parte del decorado en la obra central de “los milagros”.

El Teikou se hizo con la victoria por tercer año consecutivo, pero aun así Kuroko sintió que lo había perdido todo. No tenía compañeros, ni amigos, ni más lágrimas que derramar.

Aquella humillación fue el punto final de un equipo que pudo haberlo tenido todo, pero que se hundió en su propia arrogancia. Aunque la nueva copa en la vitrina dijese lo contrario, fue una victoria sin ganadores.

Para Kise-kun aquello había sido un juego sin malicia. Alguien como él, que siempre había estado en la cima, no sabía cómo era sentirse insignificante.

Kuroko se marchó con la idea de demostrarles a todos que el método del Teikou era un error. Había otra forma de jugar al baloncesto y él la descubriría, la pondría en práctica y con ella —y su nuevo equipo— los derrotaría a todos y a cada uno de ellos.

Así llegó a Seirin, un instituto nuevo y con un equipo de baloncesto pequeño, pero potente y con una filosofía acorde a la suya. Allí conoció al que convertiría en su nueva luz, Kagami-kun. Tan parecido y a la vez diferente de Aomine-kun.

Kise-kun volvió a irrumpir en su vida de repente y sin avisar, como la primera vez. Era el Kise-kun de Teikou con el uniforme del instituto Kaijou.

—Por favor, dadme a Kurokocchi —dijo Kise-kun en el gimnasio de Seirin, ante la mirada estupefacta de todos—. Ven a nuestro instituto y juguemos otra vez juntos al baloncesto. ¡En serio te lo digo, te respeto un montón, Kurokocchi! Pero estás desperdiciando tu talento en un sitio como este. ¿Eh, qué me dices?

Kuroko se dio cuenta de que Kise-kun nunca había aprendido nada de él y, si lo había hecho, lo había olvidado todo. El corazón de Kise-kun seguía en Teikou, con su orgullo cosido a la Generación de los Milagros (“¿Por qué desapareciste justo después de la final?”), pero parecía que de algún modo estaba haciendo de Kaijou su nuevo hogar.

Eran los primeros pasos hacia un nuevo Kise-kun, aunque ni él mismo se hubiese dado cuenta de que no era el mismo de antes.

—¡Ganar lo es todo! ¿Hay algo más importante que eso?

Kuroko no tenía una respuesta. La encontraría y se la haría entender a Kise-kun.

Hablaron sobre Teikou, sobre Kagami-kun, sobre baloncesto. Kagami-kun interrumpió su conversación y, antes de poder siquiera creerlo, ya estaban jugando de nuevo al baloncesto. Esta vez formaban parte del mismo equipo. Ellos tres contra cinco tipejos.

Kuroko, Kagami-kun y Kise-kun se hicieron fácilmente con la victoria. Kise-kun se despidió, no sin antes dedicarles una sonrisa que podría ser sincera, agridulce o una mera máscara.

Con Kise-kun era difícil saberlo.

—¡Al final hasta pude jugar con Kurokocchi!

Por un momento, Kuroko creyó haber encontrado parte de la respuesta a la pregunta de antes. Ganar era importante, pero solo cuando había algo y alguien con quien poder celebrarlo.

Ganar era la recompensa de un trabajo bien hecho en equipo.

Tal vez Kise-kun le hubiese dado vueltas mientras volvía a casa con el Kaijou. Quizás sí había aprendido algo, después de todo.

—Kise, has cambiado un poco —comentó Midorima-kun el día en que coincidieron en un restaurante, justo después de vencer a Shutoku— Tus ojos… están raros.

—¡¿Raros?! —Kise-kun se sobresaltó— A lo mejor es porque he empezado a entrenar más desde que jugamos contra Kurokocchi —continuó con una sonrisa pensativa. Kuroko y Midorima-kun lo observaron—. Además, últimamente he estado pensando en lo divertido que es jugar con los del Kaijou.

Kuroko recordaría aquellas palabras en el partido de Kaijou, el equipo de Kise-kun, y Too, el de Aomine-kun. Era la primera vez que presenciaba un enfrentamiento entre dos “milagros” y, como cabía esperar, era una batalla a otro nivel.

Lo que vio Kuroko aquel día fue a un Kise-kun inmaduro, obcecado con derrotar a “Aominecchi” y demasiado impaciente. También descubrió —o redescubrió— a un Kise-kun que adoraba a su equipo. Kaijou confiaba ciegamente en Kise-kun y lo apoyaba en sus aciertos y errores.

Kise-kun volvía a sentir emoción en un partido y, para él, el baloncesto volvía a ser un reto que podría afrontar con sus compañeros.

Llegó a superarse a sí mismo y demostró que aún podía mejorar más. Era terrorífico y fascinante al mismo tiempo.

Por un momento, por primera vez en su vida, Kuroko temió que Kise-kun pudiese llegar a ser invencible.

El partido terminó con la derrota de Kaijou y las lágrimas amargas de Kise-kun. Era el llanto de alguien que se prometió a sí mismo no volver a perder. De alguien que se esforzaría al máximo para ganar, costase lo que costase.

Quizás se esforzó demasiado.

En los cuartos de final de la Winter Cup, Kaijou tuvo que jugar contra la academia Fukuda. Kise-kun contra Haizaki-kun.

Kise-kun jamás había