que siempre ocupaban al fondo del local. La mujer, que había estado al pendiente de la puerta para verlo llegar, sonrió de inmediato y se levantó un poco de su silla para agitar la mano en el aire y darle la bienvenida.

Killian también sonrió y caminó entre la multitud hasta alcanzarla. La saludó con un beso en la mejilla y se dejó caer con cansancio en la silla vacía que ella había apartado a su lado, encarando a los demás; David estaba sumergido en un sorbo de café, por lo que sólo lo saludó arqueando las cejas detrás de su taza. Mary Margaret, por otro lado, le dedicó una sonrisa enmelada y le dio una palmadita en la mano. Regina, a su vez, abrió una carpeta con argollas que tenía sobre la mesa y la deslizó sobre la mesa para que Emma pudiera verla.

—Ahora que estamos todos, podemos comenzar a hablar de lo importante: éstos son los salones de fiestas de Storybrooke y las áreas circundantes. Los mejores están marcados con cinta roja —explicó mientras Emma hojeaba las páginas con fotografías y anotaciones de los lugares. Regina, pagada de sí misma, bebió un trago de su bebida, esperando que los demás dijeran algo: era obvio que las opciones marcadas con rojo eran las únicas opciones que tenían desde el momento en el que ella las había señalado.

Killian se recargó en el hombro de Emma para ver la fotografía de un salón de fiestas con grandes vitrales y un techo de madera cónico que recordaba al de una catedral. Emma deslizó las yemas de los dedos sobre la imagen y giró el rostro para observar la reacción de Killian, que se vio obligado a hacer una mueca: la imagen le recordaba demasiado a un cuento de hadas para su gusto.

—Creo que es hermoso —dijo ella al percatarse de su duda.

Killian repitió la mueca sin poder evitarlo.

Mary Margaret frunció los labios, deslizando una mano por su corto cabello cano, e intercambió una mirada con su esposo. Regina puso los ojos en blanco. Killian se había acostumbrado a esas reacciones gracias a todas las reuniones por la boda que habían tenido hasta ese momento, así que procuró ignorarlas.  

—Yo también lo creo, pero… escucha, uno de mis amigos tiene un yate en el muelle y es bastante grande. Ahí podrían caber todos nuestros invitados y sería perfecto cas…

— ¿Casarse en el mar? ¿Enserio? —interrumpió Regina con burla, terminando sin querer lo que Killian había pretendido decir.

El hombre le devolvió la mirada, retador.

—Sí, enserio —dijo con seguridad.

Emma se tocó la frente con los dedos y respiró profundo, como si su paciencia estuviera a punto de ser puesta a prueba. A Killian le desagradó su reacción.

—Podría ser buena idea —comentó Emma, pero ese «podría» le dejó claro que sólo lo decía para evitar una discusión.

Killian puso los ojos en blanco.

—Sí, si no tomas en cuenta a las personas que se marean en el mar, la humedad, que puede afectar la comida, y la terrible cantidad de accidentes e inconveniencias que pueden ocurrir sobre un bote… —alegó Regina.

—Yate —corrigió Killian, rechinando los dientes.

—Lo que sea. Yo ni loca me casaría sobre un bote —siguió la alcaldesa, cruzando los brazos sobre el pecho.

—Pero no es tu boda —replicó Killian—. Esto es algo que Emma y yo tenemos que decidir —dijo por fin, sacando una frustración que se había acumulado en su interior por semanas—; no entiendo por qué es necesario que tantas personas comenten al respecto. Nosotros queremos algo sencillo e íntimo, no una fiesta para toda la ciudad, ¿cierto, amor? —preguntó, mirando a Emma y buscando su apoyo, pero la expresión en el rostro de ella le dijo que lo último que esperaba de su boda era algo sencillo e íntimo por lo que Killian se sintió caminando por el tablón (volviendo a la jerga de piratas y eso), con la punta de una espada en la espalda baja.

Emma frunció los labios y los separó después para hablar, pero David la interrumpió:

—Killian —dijo con el tono de voz que se emplea para hablar con un niño pequeño—. Emma es nuestra hija. Y es su primera boda —añadió. Las mejillas de Emma se pusieron rojas, a sabiendas de que las bodas solían ir primero que los hijos, pero para ella había ocurrido de manera distinta—. Queremos lo mejor para ella (y para ti, por supuesto) y también queremos apoyarlos con los preparativos del mejor momento de sus vidas, pero si te incomoda, nosotros podemos hacernos a un lado —hizo ademán de ponerse de pie, sujetando la mano de su esposa para ayudarla a levantarse también, pero Emma, incorporándose más rápido que Mary Margaret, puso las manos en los hombros de su padre, estirándose por encima de un incómodo Killian, para obligarlo a sentarse nuevamente.

— ¡Nada de eso! —Dijo ella con fervor—. Todo está bien. Killian no quiso implicar que no necesitamos su ayuda —explicó, ansiosa.

David le regaló una mirada fría y penetrante a su futuro yerno, como retándolo a contradecir las palabras de Emma. Killian se limitó a respirar profundo