son mis amigos. Pero ya que pasamos tanto tiempo juntos, siendo geeks y jugando juegos pensé…” Suspiró. “… que quizás me gustaba y recién me doy cuenta.”

Alexy no respondió de inmediato, matando de intriga a Raven por un rato hasta que por fin abrió la boca.

“Perdona pero, no.”

“Oh vamos.” Se quejó.

“No suenas como si te estuvieras confesando con el hermano del chico que te gusta. Debo ser honesto Rae, solo porque pasas tiempo con él y disfrutes si compañía o… bueno, estar feliz con Armin no significa que tus sentimientos por él sean románticos.” Y antes de que su amiga pudiera reclamar, continuó. “¿Alguna vez quisiste besarlo? ¿Abrazarlo? ¿Tener sexo? Serás pansexual pero incluso ustedes tienen algo pequeño con el cuerpo.

“Yo… nunca pensé en eso porque, ya sabes, su espacio personal y eso. Pero…”

Raven parecía segura de responder hasta que se quedó pensando en las preguntas y no obtuvo respuesta. Siempre se alegraba cuando juegan videojuegos juntos y todo lo demás, pero jamás se imaginó en esas situaciones…

“No… Nunca… soñé con un beso.” Y la respuesta que obtuvo del gemelo fue una carcajada. “¡No te rías!

“Perdón, perdón. Es que...” Se calmó antes de seguir. “Me causa gracia que te estés esforzando a gustar de mi hermano cuando ni siquiera te imaginaste un beso entre ustedes.”

“Pero ¿entonces no tiene sentido?” Raven exclamó. “No es como si tuviera un corazón de piedra, estoy sintiendo algo ahora. Yo solo… creía que era tu hermano.”

“Bueno, todos nos confundimos alguna vez. Las emociones son raras a veces.” Se encogió de hombros. “Por un tiempo creía que me gustaban las chicas y resultó no ser así. No me gustaba Enelyn como ella gustaba de mí, yo gustaba de Thomas pero no de la misma manera que él de mí. Oh bueno, haha.” Rió para animar el ambiente y le alborotó el cabello a su amiga. “Ya que mi hermano está fuera de la cuestión, ¿con quien más pasas tiempo?

“Haces que esto suene como si no fuera la gran cosa.”

“Es que no lo es.”

“Para ti al menos.” Rodó los ojos y se cruzó de brazos. “Pero… aparte de ustedes dos está Castiel. Pero él está excluido de este tema porque es como mi hermano, además de que Ignis gusta de él.”

“Bueno también están Kentin, Lysandro, Dakota, Nathaniel... Es obvio que me descalifico porque soy gay.”

“Eso es obvio. Pero el resto…” Se lo pensó un momento. “Kentin es un chico adorable pero es como un hermanito para mi... ¿por qué trato a otros como mis hermanos? ¿Será porque la hermana que tengo es horrible?
“No realmente. Es porque te dan esa sensación de alivio y que se pueden llevar bien, incluyendo el molestar porque los hermanos hacen eso. Esa es la vibra en la mayoría de los casos.”

“Ya, entendí.” Lo miró. “Volviendo al tema, Dakota es un tonto así que no. Lys es un caballero pero no estoy segura y Nath… Nath… me desespera.”

“Entonces… quedan Lysandro y Nathaniel. Un caballero victoriano y un amante de los gatos con cara de dork.”

“No puedo ver a Lys como más que un amigo y Nath… me vuelve loca.” Suspiró de nuevo, pero esta vez fue de desesperación. “¿Cómo alguien puede tener tanto trabajo? Siempre tengo que meterme a ayudar porque sino él jamás pide, sin mencionar el hecho de que Melody jamás me cayó bien ¿quién se cree que es? ¿La reina del instituto? Siempre parece querer matarme con su mirada cada vez que le recomiendo a Nath una serie. Y a veces me preocupo por el mucho. Es que, tiene tantas responsabilidades, ¡¿qué tal si un día se desmaya?!”

Raven no se dio cuenta pero la respuesta a su pregunta estaba allí mismo. Y Alexy al notarlo por como contaba todo y las palabras que usaba su amiga, eso solo lo hizo sonreír y reír por la situación. Y se rió un montón.

“¿De qué te ríes?” Preguntó casi enfadada Raven.

“¡En realidad te gusta Nath! ¡La mascota de la directora! Oh dios, voy a contarle a Castiel, va a estar tan decepcionado de ti.” Raven parecía a punto de explotar. “Tranqui, tranqui, solo bromeo, no haría eso.”

Sin embargo no parecía más calmada que antes, más no era por la bromita del gemelo sino por los hechos.

“¿Me… gusta Nathaniel? Pero… no puede ser.

“Lo hiciste sonar como que quieres que Nath se relaje y piense más en si mismo que en el instituto. Casi llamas a Melody una puta… o perra… no se que ibas a decir, pero sonabas celosa.” Comenzó a sonreír pícaro.

“Bueno…” Desvió la mirada levemente. “S--Si, para eso están los amigos ¿no? ¿Para ayudarnos entre n--nosotros?”

“Y ahora estás tartamudeando.”

“…” Por un momento no respondió, y hasta parecía evadir más la mirada acusadora de su