y es tan reconfortante que Remus se siente raro; no le ha pasado algo así con nadie, nadie lo ha besado de aquella manera y nunca se ha sentido más libre y salvaje. No puede respirar, está en una nube. Sirius baja sus manos hasta la espalda de Remus de manera lenta, como si estuviese pidiendo permiso, y Remus no lo detiene. Si pudiese hablar, lo estaría alentando a acercarse más, le estaría diciendo que podía hacer lo que quisiera porque a Remus no le importaba más; que necesita besarlo tanto como Sirius lo hace, pero sus piernas se sienten como gelatina, y Remus está sorprendido de no haberse desmayado ya con todo lo que está sintiendo.

    —Lo hice —responde Sirius, con voz ronca, mientras roza la mejilla de Remus con una mano; y Remus sabe, está completamente consciente de que lo que están haciendo no está bien, porque son amigos y los amigos no hacen ese tipo de cosas, pero no puede encontrar una mínima parte de él a la que le importe.

    Y de repente lo está besando de nuevo, sus labios son suaves y su aliento es cálido sobre su rostro. Sin poder evitarlo, Remus envuelve sus manos en el pelo de Sirius; aún así, no puede tener suficiente. Están muy cerca, demasiado cerca, sus pechos se rozan, puede sentir los brazos de Sirius en su espalda, y Remus está drogado con el sentimiento; quiere besarlo todo el día, y es tan ridículo que casi se ahoga. Su mente está en blanco, no puede creer lo que está pasando porque es demasiado bueno para ser verdad, pero es real, porque puede sentirlo en sus huesos, en su corazón acelerado, en su garganta hecha un nudo. Los nervios le corroen y, de repente, está ciego. Y no le importa, porque está ciego con Sirius. Y eso es suficiente para él, por ahora, porque se ha olvidado de quién es y de lo que es capaz de hacer, y no le interesa que Sirius lo sepa.

    En ese instante, y en ese lugar, es cuando el corazón de Remus late más fuerte y rápido que nunca por primera vez.

Sirius y Remus no pueden evitar que sus corazones latan en su mismo ápice cuando están juntos.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Parte 2: Galletas

LA CASA DE Remus huele a galletas la primera vez que Remus lo invita en las vacaciones. Sirius ha llegado a través de la chimenea de un pub mágico a unas cuadras, y, con su mano firmemente puesta en la de Remus, no cree que pueda sentirse más en casa.

Todo el lugar grita Remus Lupin, y es ahí cuando Sirius no puede evitar no sentirse sorprendido. La puerta principal los lleva a la sala de estar apenas dando un par de pasos, y las lámparas son amarillentas y cálidas. Es invierno, y Sirius apenas lleva un fino abrigo, así que cuando su rostro se acostumbra al ambiente por fin, siente como sus mejillas se estuviesen descongelando. Sirius está seguro de que las tiene rojas. Las paredes son de un beige que alguna vez podía haber sido blanco, pero es un choque de cultura para Sirius, quien está acostumbrado a las paredes grises de su propia casa. La casa tiene un montón de chucherías también; docenas de estatuillas de animales descansan en las repisas, y hay un puñado de cuadros hechos a mano colgados sobre las paredes. Sirius nunca ha visto algo tan colorido, a decir verdad.

Tras asegurarse de que no hay nadie a la vista, Remus se acerca con un suspiro, todavía apretando su mano con fuerza. Tiene el pelo despeinado y hacia un lado, el color miel se ha oscurecido un poco, pero aún así, Sirius no puede evitar notar que se ve genial. Lleva una bufanda de color índigo y un abrigo marrón oscuro demasiado grande para él, pero Sirius siente envidia, porque seguramente Remus no se había estado congelando allí afuera.

Ambos se sacuden los pies antes de pisar la alfombra deshilachada, pero a Remus no parece importarle dejar algunas casi invisibles manchas de humedad en el intrincado pedazo. Si es posible, Sirius agarra su mano con más fuerza mientras da un resoplido. Sigue observando la casa de Remus; hay un par de largos sillones de colores diferentes, y hay una tetera humeante sobre una mesita a la que Remus se acerca para tomar algo de calor en las manos. Ambos siguen sin decir nada, y Sirius no se atreve a abrir la boca, porque cada uno sabe lo que está a punto de ocurrir.

Remus se quita la bufanda, y urge a Sirius a que se quite el abrigo. Cuando tiene ambos en la mano, desaparece por el pasillo en el que entran, y cuelga ambos en un alto perchero que tiene aspecto de explotar en cualquier momento con todas las cosas que ya lleva colgadas. Pero a Remus no parece importarle, y, por consecuencia, a Sirius tampoco. No es sino después de unas horas que sopesa la posibilidad de que el perchero esté encantado. Cuando Remus vuelve, Sirius toma su mano de nuevo con seguridad.

—Son galletas de chocolate —le dice Remus, hablando por primera vez, cuando ve la expresión en su rostro. Sirius da un resoplido inaudible,