piensa que compartir habitación con tu "rival" debería ser un desafío, en realidad terminó siendo una de las experiencias más divertidas del mundo. El pobre firebender no podría ser más incómodo los primeros meses cuando compartieron habitación, sin saber de qué hablar o saber que hacer más que pararse ahí y dejar que Hunk y Lance llenarán el lugar con sus cuentos y risas.

Keith solo sabía ser un soldado de la resistencia y no un chico de su edad (Y eso era triste, en verdad triste); pero Lance y Hunk lograron hacer que se soltara un poco y pudiera compartir con ellos y reír de los chistes malos del earthbender (Cada vez que le escuchaba reír un sentimiento cálido crecía dentro del pecho de Lance, uno que no sabía que nombre colocarle pero no era malo, todo lo contrario). Y después de lo que paso en el último lugar que se quedaron en donde misteriosamente una estatua de hielo y roca había aparecido en medio de la habitación y las luces se habían quemado.

"Hubo un cortocircuito", eso fue lo que dijo Keith en ese momento mientras sudor caía por sus sienes.

Después de esa experiencia uno diría que les iban a separar en habitaciones individuales, pero parece que Shiro no querría gastar más dinero en cosas innecesarias. O tenía esperanzas de que maduraran o el tipo es más tacaño de lo que parece.

En fin, volviendo al punto, Lance aprovechaba su tiempo a solas en el baño de la habitación para lavar su cara antes de ir al comedor donde todos estarían esperando para almorzar. Apenas quitó las últimas gotas de agua en su rostro, al salir del baño no se esperó con que alguien le estuviera esperando sentado en una de las camas. Allura levantó su vista al notar que Lance salía del baño y se levantó de la cama poniendo una sonrisa amable en su rostro y saludándolo con la mano.

-¿Allura? ¿Qué haces aquí? –Preguntaba, acercándose hasta donde ella.- ¿No deberías estar esperando en el comedor? ¿O es que voy muy tarde?

-No Lance, está bien, todavía quedan diez minutos antes del almuerzo –Ella decía, colocando una mano sobre el hombro del chico.- Necesito pedirte un pequeño favor.

-Eh, ¿Seguro? –No es como si Allura nunca le hablara u algo, pero le era extraña que le pidiera favores.- ¿Qué necesitas?

En ese momento Allura abrió su boca para decir una cosa pero lo cerró de inmediato tirando su vista a sus manos y apretando sus labios, un pequeño rubor aparecía en sus morenas facciones que solo confundió a Lance, parpadeando un par de veces. Ahora él ponía un hombro sobre ella buscando su mirada y ahí fue cuando Allura parecía recuperar su compostura y aclarar su garganta antes de hablar.

-Estoy en un pequeño dilema, –Dijo, relamiendo sus labios antes de proseguir.- Verás, estoy en un ligero dolor justo ahora.

-¿Dolor? –Ahora Lance le tomaba con fuerza de los dos hombros y le miraba por todas partes buscando indicios de herida u algo.- ¿Dónde? ¿En que parte estas herida?

-Espera, no es esa clase de dolor –Se río, la preocupación de su amigo por eso le hacía un poco de gracia y se separó de él un poco.- Es uhm, un dolor un poco más complejo que eso…

Puso su mano sobre su abdomen queriendo señalar donde se origina y el waterbender puso toda su atención en ese lugar. ¿Un dolor abdominal? Coran debe tener unos cuantos ungüentos para eso en caso de ser superficial, la mano de Allura se desplazó más abajo hasta pararse justo en su vientre, mirando hacía el waterbender con una pequeña sonrisa avergonzada.

Le tomo a Lance exactamente unos dos minutos para darse cuenta de lo que se refería y echarse a reír. ¡Oooh! ¡Esa clase de dolor!

-¿Porqué no me lo dijiste desde un principio? Te hubieras ahorrado las molestia de ser misteriosa y todo eso.

-Perdona, no quería incomodarte diciendo que tenía este... Tipo de problemas... –Decía ella, como si especificar la clase de problema que era fuera algo prohibido, y eso sacó otra carcajada del waterbender que le confundió un poco.

-Allura, llámalo por su nombre, tienes cólicos menstruales, no tienes que sentirte avergonzada por decirlo –Le dijo y paso a su lado, tomando las sabanas de la cama y moviéndolas a un lado.

-Yo no sabía que te ibas a tomar esto con calma, –Admitía ella, subiendo los hombros y tildando un poco la cabeza.- Es usual que los chicos dramaticen cuando una chica le dice que esta en esa época del mes.

Lance resopló moviendo su cabeza de lado a lado y acomodando las almohadas, una sobre la otra.

-Si un chico exagera por un proceso natural del cuerpo, siéntete libre de patearle directo en las bolas, el dolor no se compararía con el tuyo pero lo dejaría inmóvil por un buen tiempo –Sonrió ladino, y tanteó la cama indicando a la peliblanca que podría acostarse en ella. Allura obedeció acostándose en la cama acomodándose lo mejor que podía, en lo que Lance miraba sobre la mesita de noche, su sonrisa se ensanchó cuando notó la pequeña taza cubierta encima, así que si habían traído el té que pidió.

-¿