, Yoon se puso más rojo que el pelo de su líder.- Oh mi pequeño Yoon ¿Ya estás tan azorado? Cuan adorable os veis.- Le instó el peliverde mientras se acercaba al chico con una mirada sospechosa.

-¿Q-Qué haces? ¡Sea lo que sea no te acerques tanto!- Exclamó el chico mientras cruzaba sus brazos sobre su pecho como la joven que quiere evitar que la sobe un pervertido.

-Vamos vamos...-Canturreó el mayor mientras se le acercaba al rubio por la espalda, rodeándole con sus brazos.-¿Te has imaginado que te daba yo el masaje verdad? Venga cumpliré tus fantasías.- Le susurró sensualmente en su oído para fastidiar al pobre.

-¡SUELTAME PERVERTIDO! - Exaltó el otro mientras se removía para librarse de su agarre y echar a correr, ya que el lago no era profundo y solo les cubría hasta la cintura, pero el otro no se daba por vencido. Iba detrás de Yoon con los brazos abiertos canturreando de nuevo "Vamos Vamos Yoon, déjate mimar un poco" - ¡A mi no me metas en tus rollos raros! ¡KYAAAAAA! ¡N-no me toques AHÍ!.-

Los gritos y las risas que provenían de aquel lugar se escuchaban por todo el campamento, hasta podían ver como los pájaros de alrededor volaban lejos ante tal estruendo. Hak que estaba sentado junto a Yona puliendo sus armas, frunció el ceño molesto por el alboroto.

-¿Es que no pueden tomarse un baño sin armas escándalo? Uno se supone que es el mayor y el otro el más responsable, pero parecen niños. Tsk...- Sus quejas fueron interrumpidas por la risa de Yona, la cual le hizo parar para poder observar aquel hermoso acontecimiento, no sin dejar de sorprenderse.- ¿Princesa Yona?-

-Parece que se lo están pasando bien, me alegra.- Dijo la pelirroja con una enorme sonrisa en los labios.- Siempre estamos agobiados viajando de un lugar a otro, temiendo por el enemigo que nos pueda atacar y a menudo ocultándonos. Por eso me hace feliz saber que de vez en cuando pueden disfrutar de un ameno baño ¿No crees?-

-Hmpf.- Hak emitió aquel sonido mientras cerraba los ojos y sonreía, contagiado por la chica.- Cierto. Bueno...- El moreno se levantó, cogiendo su lanza.

-¿Hak?- Preguntó mientras ladeaba la cabeza.

-Voy a ver que hacen esos dos para armar tanto lío. Está bien que se diviertan pero si siguen así llegaran a oírles todo el país.- Se giró para echarle una mirada a la pelirroja.- Quédate aquí, princesa.-

Ella se limitó a asentir mientras continuaba con la tarea en la que estaba puesta; además no podía ir y molestar a los otros en su baño de hombres. Y así pasaron unos minutos, en los que Yona se dedicaba a pulir las puntas de sus flechas pacientemente, cuando aparecieron Yoon y Jae-ha vestidos pero con el pelo aún húmedo.

-¿Y Hak?- Pregunto la chica mientras se acercaba a los dos chicos.

-Hak está...-Comenzó a hablar Yoon pero se vio interrumpido por el peliverde.

-Oye Yoon, Ao está comiéndose tus plantas medicinales.- Señaló hacia su bolsa, donde en efecto el roedor se hallaba comiendo.

-¡Oi Ao! No hagas eso- Exclamó el joven antes de correr a detener a la ardilla.

El menor empezó a corretear tras el animalillo que aún llevaba una rama en la boca, logrando crear una escena bastante cómica. Jae-ha aprovechó el momento para acercarse a la princesa, pasando su brazo su hombre para susúrrale en un tono calmado.

-Hak está esperándote junto al lago, dice que quería hablar contigo.-

-¿Conmigo? Está bien.- La princesa se encaminó hacía el lugar indicado, no sin antes girarse hacia el dragón verde.- Gracias Jae-ha.-

-De nada princesAAaah -Soltó aquel quejido cuando Yoon le dio con un palo en el costado.

-¿Se puede saber que pretendes?.- Le dijo con un tono sospechoso mientras movía el palo de forma amenazadora.- Da igual la voy a detener antes de que la líes.- Se disponía a irse en su busca cuando el otro le agarro del brazo-¡Sueltam-! - Y ya no pudo hablar pues puso su mano sobre su boca para acallar al chico.

-¿No crees que será divertido ver lo que ocurre si dejamos esos dos a solas?- Preguntó retóricamente con una sonrisa un tanto maligna.

Mientras tanto la princesa se adentraba atraves de todos los arbustos, buscando a su fiel guardaespaldas. Aunque la verdad no entendía porque tenía que hablar con ellas a solas cuando no pasaba nada porque los demás la escuchasen. Finalmente llegó al lago, mirando al rededor intentado disipar al chico por alguna parte. Y vaya que si le vio.

Hak estaba de espaldas, cogiendo agua con un cubo y echándoselo encima, dejando que ésta recorriese todo su musculoso cuerpo. La mirada de Yona descendió por su cuerpo del mismo modo en el que lo hacía el agua, llegando así hasta su culo. En efecto, estaba la orilla del lago, sin absolutamente nada más que una toalla colgada encima del hombro, dejando al descubierto sus impresionantes brazos, ese torso marcado por flechas y su duro entrenamiento, las piernas, el...Oh por los cinco dragones ¡Jamás había visto eso! Ser una princesa significaba