vio como Draco venía de vuelta

- Hey, ¿Por qué no te pasas por la compañía? Estoy seguro de que tienen lugar para ti

- mmm no creo, se que el ser trainee demanda mucho tiempo y se me complicaría el trabajo

- bueno pero tienes estudios de música quizás podrías entrar trabajando y tocas el piano, deberías intentarlo, te digo que – saco un papel y escribió algo- ¿cuando tienes libre?

- Sábado y domingos- dijo sabiendo que eso no acomodaba nada

- genial entonces mañana a las 11 pásate y hablamos ¿si? Te voy a estar esperando, además tengo un disco que te puedo regalar, por ese autógrafo para… ¿una amiga? creo que dijo Draco

- o si, eso sería genial- tomo el papel

- Bien, nos vemos

- claro- sacudió la mano despidiéndolos y mirando el papel.

Capitulo 4

-¡¿Por qué no le dijiste?!

- ¿¡que se supone que va a hacer mañana?!

-¡es una estupidez!

- ¡¿Qué es esto una especie de audición secreta!? ¡se supone que le ibas a decir!

-¡aaaaaaa!- grito arto y tapándose los oídos, habían estado encima de él todo el camino de vuelta en el taxi y hasta el chofer estaba perdiendo la paciencia- ¡paren! Gosh…

-…- Draco se hecho en su asiento amurrado

- ¿alguien me puede explicar qué pasa?- rompió finalmente el silencio Ron

- ok…Draco me rebelo algunas cosas…- Draco se incorporo repentinamente en el asiento mirándolo con los ojos muy abiertos Blaise le hizo un gesto que pretendía ser tranquilizador- …de cuando estábamos en el colegio, Harry y Draco tuvieron una pelea antes de la graduación

- si si Draco le rompió un brazo blablabla ya capte eso- dijo impaciente y Blaise asintió- pero te visito la otra vez después del fan meeting, me acuerdo y estuvieron conversando bien según vi

- sí pero en realidad no hablamos del incidente así que…

- la espinita todavía está ahí, eso es lo que Draco quiere decir

- Si todavía estuviera molesto te hubiera dejado hacerte en la calle - dijo riéndose y Draco miro a Blaise de mala manera recordando la excusa que había usado para conseguir la dirección

- es distinto hablar de vez en cuando que trabajar juntos

- soluciónenlo entonces, ¿cual es todo el ñiquiti ñacata?, se hombre – se burlo y Blaise tuvo que intervenir se acomodo más tapando a Ron de la vista de Draco porque se veía venir que el ultimo iba a perder la paciencia

- por eso lo estoy manejando yo ¿ok? Déjenmelo a mí y ustedes no tendrán que preocuparse de nada

- mas te vale porque no pienso mirar ni un solo video más – Ron se dejo caer finalmente en el asiento mirando su celular, Draco miro a Blaise fijamente antes de sacar su teléfono bruscamente

- a ¿es así? ¿Me vas a ignorar? Yo puedo sacar mi teléfono también- saco el suyo en la misma actitud y el resto del trayecto transcurrió en silencio

--------------------------------------------------------------------------------

Harry daba vuelta el folleto que le habían entregado en la entrada de manera compulsiva, se había dicho que iría relajado, sin expectativas y podía encontrarle varios peros a la idea de tomar algún trabajo…pero esas eran preocupaciones adelantadas, probablemente no consiguiera el trabajo…pero Zabini dijo que podía intervenir eso prácticamente sentaba que por lo menos iba ser muy seriamente considerado…pero no tenía ninguna experiencia formal, había sido un martirio preparar un curriculum, no había podido preguntarle a Cho porque hubiera implicado muchas explicaciones…y gritos, había terminado poniendo todo en lo que había trabajado sólo para rellenar sin importar que nada tuviera que ver con la música, se planteo brevemente que ropa usar antes de darse cuenta de que en realidad no tenía nada remotamente cercano a lo formal, esperaba que debido a la industria realmente no importara mucho y…

-Harry – entro un hombre apresuradamente sacándolo su ensimismamiento, se levanto para darle la mano - Ed- indico presentándose y tomando asiento al otro lado del escritorio – lamento la demora, cuando Blaize dijo que vendrías como a las 11 asumí que sería a las 12, fuerza del habito, termine acostumbrado a que todo el mundo llegue tarde

- No tranquilo, ni me di cuenta- la verdad es que apenas no se había comido las uñas mientras esperaba – ¿trabajan también a toda capacidad los fines de semana? vi que circulaba mucha gente – se explico mientras miraba por la puerta de vidrio que daba al pasillo y se tocaba el cuello tratando de encontrar que hacer con sus manos que no fuera destrozar el folletito

- La gente rota y hay personal que trabaja con algunos de los músicos así que depende mucho de en que estén, si están de gira, sacando un álbum etc, así que no tienes porque asustarte, aunque si puede ser bastante extenuante, a veces puede llegar a ser trabajo de 24/7- Harry asintió frunciendo los labios - ¿es eso un problema?

- no no- dijo rápidamente- …es decir, yo había pensado en los fines de semana porque tengo otro trabajo pero podría calzar eso con esto aunque depende y- se detuvo antes de empezar a balbucear o sacar algo tan salido como "depende de cuánto paguen"- bueno en realidad ni siquiera se dé que se trata – se rio un poco, por suerte el hombre se rio con