no lo es, así que jódete y déjame en paz. Respondía el aludido tras haber salido de su estupefacción ante la confianza del italiano para hablarle así. Por su parte el hombre de piel atezada le miraba con sorna, aunque al parecer gratamente sorprendido por la respuesta del español. Al menos era el primer intento de conversación de la noche, y no parecía pintar mal. Nuevamente vació el contenido de la pieza de cristal, aunque su ceño se arrugó ligeramente al notar la escasez del licor en la última botella que aún conservaba algo de vino en su interior. —Me parece que te haces la víctima gachupín, mejor deberías buscar algo en que entretenerte, pensar en lo mismo no te lleva a ningún lado. Ignorando el comentario del hombre que le mostraba un par de perlados dientes en un gesto que podía traducirse como una sonrisa, Shura fijaba sus ojos castaños en la botella en medio del sepulcral silencio. Suspiró, para después enfrentar la mirada azul del cuarto guardián a la par que sus labios se separaban para dejarle hablar. —Puede ser, pero nada es tan sencillo como parece; desde afuera todo es más fácil. —¿Y tú crees que para los demás es más fácil?, no seas tan egocentrista, todos tienen sus demonios, la diferencia es que hay quien tiene el valor de enfrenarlos y quien no lo tiene. Yo pensaba que el valiente Shura de Capricornio no dejaría que una nimiedad como recibir el perdón de su diosa le fuese a causar problemas existenciales. La sorna mezclada con la genuina preocupación y la seriedad de lo que implicaban, le robaron una fugaz sonrisa melancólica al español, quien nuevamente posaba sus ojos castaños en algún punto lejano de la habitación. —Puede que tengas razón, pero el caso es que no quiero, no se me da la gana, no tengo algo que me haga desear lo contrario. —¡Con que eso es! No sales del hoyo por ser un maldito necio sufrido… en realidad no tienes una razón para deprimirte así. —Pero tampoco tengo una que me motive a salir de ella ¿o sí? Tú debes de tener alguna. —Ah claro que la tengo, ¿te interesa saber cuál es, maldito gachupín engreído? Nuevamente Shura se mostraba entre divertido y contrariado por la pregunta, en su mente se formaba la figura mental de Afrodita, probablemente el doceavo custodio era la razón del italiano. —Claro, debe de ser una persona ¿cierto? Tal aseveración tomó por sorpresa al italiano, quien asentía contrariado. —¿Afrodita? —¿Cómo puedes pensar semejante tontería? La expresión de indignación por parte del italiano le dejaba en claro a Shura que aquella había sido una equivocación bastante grave ante los ojos de Cáncer. —¿Me equivoco entonces? —Desde luego, a mí me interesa otra persona. Por lo visto eres más bruto de lo que pareces. Sus ojos se agrandaban enormemente ante semejante afrenta en su propio templo, así que una vez superado el impacto, retomó su postura al defender su orgullo. —Deja ya de ofenderme, si eso es lo que vienes a hacer puedes irte retirando. Señaló con su zurda la amplia entrada por la cual penetrara Cáncer hacía más de una hora para darle a entender que deseaba recobrar la soledad a la que tanto había temido hasta entonces. —Lo que he intentado desde hace tanto tiempo, cabeza de chorlito, es de que entiendas que tienes una vida por delante cabra loca, porque quien me interesa no es Piscis; ¡¡eres tú gachupín del demonio!! Los gritos de Deathmask habían llenado la habitación y retumbaban en los oídos de Capricornio, quien incapaz de salir del asombro de semejante confesión, tartamudeaba incomprensibles frases de incredulidad. Por su parte, el moreno suspiró, tratando de calmar su agitada respiración y de estabilizar su ritmo cardíaco a la vez que discretamente observaba el resultado de hacer del conocimiento de Shura sus sentimientos por él. Le deseaba y le amaba silenciosamente desde hacía mucho, pero ya no más, no estaba dispuesto a seguir callando, estaba consciente de que eso apenas empezaba. Shura trataba de reaccionar, su temblorosa mano buscaba la última botella restante, así que una vez que la tuvo a su alcance, precipitó el escaso contenido de la misma. Cerró sus orbes para permitirse amplificar la sensación del alcohol bajando por su garganta, dejando a su paso una calidez necesaria para él en ese momento tan precario. Ninguno de sus sueños, ni siquiera el más extraño, había incluido una declaración amorosa por parte del cuarto guardián. No lograba que su cerebro pensara con claridad, sus sentidos oscilaban entre el abotargamiento y la señal de alarma que había ocasionado Cáncer.    Por su parte, el moreno se deleitaba silenciosamente, dejando que su mirada azul se perdiera entre los gestos del español. Ciertamente el maldito y orgulloso Shura no era consciente de lo atractivo que era. Era imposible para el italiano no percatarse del porte tan elegante del otro, de su andar siempre altivo y de aquellos ojos tan expresivos de color castaño. Shura de Capricornio rara vez veía a las personas directamente a los ojos, el caballero era más dado a examinar que a permitirse ser analizado por los demás al enfrentar miradas. Pero en fugaces miradas durante breves encuentros, Deathmask había conseguido desenmarañar un poco de la esencia del décimo custodio.    La curiosidad había sido el primer