el triángulo tiene que comprar la comida de otra persona-dijo Lily.

-Está bien, prepárate para perder el pelo rojo- dije con una sonrisa. -Juego, Blackie- dijo Lily. Tenía la cara de -Voy a golpearte para que me compres comida con una sonrisa sádica.

Lily y yo siempre hacíamos esto. Somos muy competitivos, así que ¿por qué no utilizar nuestra competitividad a través de las apuestas. Bueno, la comida apuesta.

Ha sido 10 minutos y el tren estaba a punto de salir. Mis piernas temblaban y Lily se mordía los labios, cuando alguien de repente se metió en el compartimiento.

Había siete. Todos ellos eran altos, excepto el niño en el medio, él era más bajo que Lily y yo.

-No hay más compartimentos así que nos quedaremos aquí- exclamó Shorty. Los que están detrás de él miran extrañamente. Probablemente por nuestra posición.

-Joder, tu-respondió Lily. Ella estaba mirando a shorty y sabía que no terminará bien.

-¿Sabes con quién estás hablando? - Gritó Shorty.

-¡No lo sé y no me importa! - Lily exclamó. Estaba francamente echando humo, literalmente.

-¡Tú, soy el heredero de la familia Pettigrew, no puedes hablarme así!

-Puedo y lo haré! Este es nuestro compartimiento y solo si eres un Dios cara de rata- Lily gritó. Ella estaba de pie ahora, su puño agitando y estaba listo para darle su merecido shorty.

Me di cuenta de que ganó nuestra apuesta, me levanté y tiré de Lily. Si golpea a Shorty, quién sabe qué pasará.

-Lily, cálmate-dije. Estaba respirando pesadamente y estaba contando para mantener su calma.

-Parece que los muggles no saben que se inclinan ante los purasangre- Podía sentir que mi paciencia es debilitaba y Lily temblaba de rabia.

Vi a los chicos detrás de shorty estamos diciendo algo y el tipo con el negro de longitud de hombro que estaba atado, parecía furioso a lo que dijo shorty. El parqué un profesor y el tipo con el pelo y las cicatrices eran frunciendo el ceño. Los otros tres parecían desinteresados.

-¿Qué te pasa? ¿Dónde están tus muggles? -Shorty se burló. Lily estaba un punto de movimiento cuando la golpeó.

Me torcí el cuerpo para que mi pierna se conecte a su cara, se estrelló al costado de la puerta y cuando mi pierna se tocó el suelo algunos centímetros delante de él, moví mi pierna izquierda y torció de nuevo para que los talones de mis zapatos conectados a la parte posterior de su cabeza, haciendo una grieta muy grande en la pared que estaba también.

Su cuerpo se deslizó hacia abajo con un rastro de sangre siguiendo. -Ups- fue todo lo que dije. Lily estaba riendo en voz alta, agarrando el estómago. Los otros chicos me miraban con sorpresa y algo más.

-Pido disculpas, creo que terminó-dije. Me incliné y añadí -pueden quedarse aquí como muestra de disculpa-

-Te tomo la palabra-dijo el profesor mirando.

Moví a Lily y agregó la bolsa para que pudiera sentarse. Todos entraron para poder cerrar la puerta.

Scars me dio una sonrisa y me sentí ruborizarme, pero solo por un segundo. Lily vio y parecía horrorizada, no porque fuera homofóbica, sino porque no confiaba en él.

-Debemos presentarnos, mi nombre es Tom Riddle- dijo el cabello negro corto. "Maldita sea, pensé que era un profesor"

-Soy Remus Lupin-dijo Cicatrices con una sonrisa. De repente me sentí caliente cuando me miró así.

-Sup, soy Sirius Negro-dijo el cabello Negro. Me dio una, lo que parece una sonrisa encantadora y no me divertía. Parecía desanimado. Espera, ¿me vio ruborizar?

-James Potter, el hombre más guapo que jamás ver-dijo gafas. Él me da una sonrisa y creo que todos me ven ruborizar MALDITA SEA.

-Lily, ¿me veo ruborizarme? - Le susurré a ella. Ella se echó a reír y me hizo un gesto con la cabeza. 'Oh Dios, estoy tan avergonzado'

-Lucius Malfoy- dijo el Blondie. Él me dio una sonrisa que dice: -Te escuché y te haré sonrojar también-Estaba tan avergonzado, mi rostro era rojo brillante. Lily estaba cubriéndose la boca, riéndose de mi desgracia.

—Hola, me llamo Arthur Weasley, es un placer conocerte— El de pelo rojo me tendió la mano y la agarré. Le di una sacudida firme y estaba a punto de dejar ir cuando él tomó mi mano y le dio un beso.

Él guiñó un ojo antes de soltar mi mano. Podía sentirme desmayando en cualquier momento. Maldito por hacerme sentir avergonzado.

—Soy Lily Evans y te romperé el cuello si te burlas de Sev— dijo Lily con una sonrisa sádica.

—Severus Snape Prince— dije. Malfoy me miró con una cara de sorpresa. —¿Eres del linaje del príncipe?— Él dijo. Le di un guiño y vi reconocimiento en sus ojos.

Me excusé y dejé el compartimiento para tomar algo para beber.

 

(…)

 

—No vamos a ser un cutie— Malfoy dijo. Empecé a reír de nuevo, sin importarme las miradas que tenía.

—¿