Estamos ideando algún súper plan encerrar a Jabu en el baño a la noche —respondió Seiya con naturalidad.

 Ikki lo miro con desaprobación, pues Ichi era el “enemigo” en esas circunstancias, era muy amigo de Jabu y de seguro iría corriendo hasta donde estaba este para contarle; pero para sorpresa de todos exclamó:

 —¡Sí! ¿A la noche? Listo, ahí estaré.—Luego se fue corriendo tan rápido como había llegado. Llegada la noche, los cinco niños se prepararon para la maldad. En sus camas simulaban dormir; menos Seiya, quien dormía realmente. Con una sacudida Shiryu consiguió despertarlo al mismo tiempo que Ikki se ponía de pie para tomar sus sábanas. Caminó despacio hasta la cama de Jabu, detrás de él, Seiya, conteniendo la risa “Patán”, luego Hyoga, mirando hacia sus costados, Shiryu con cara de pavor, pues si los descubrían estaban muertos, y Shun junto a Ichi quien en verdad parecía dormir, pues su cara no estaba tan “despierta”. Un grito por parte de Jabu que fue silenciado por las manos de quien lo cubría con la sábana para comenzar a arrastrarlo. Jabu se retorcía e intentaba gritar, pero no podía. La maldad estaba siendo llevada a cabo a la perfección. Una vez, todos en el baño, dejaron a Jabu sobre la bañera y abrieron la grifería de agua fría (expresado en plural, pero la maldad estaba siendo llevada a cabo por Ikki, que conste), cuando quisieron darse vuelta para salir corriendo Ichi se les adelantó cerrando el pestillo del lado de afuera. —Ya está—exclamó Ichi triunfante—, lo conseguimos —y se acostó a dormir mientras los cinco niños desde el baño golpeaban la puerta para que les abrieran. —¿Qué es este escándalo?, dejen dormir —pidió Nachi cubriéndose la cabeza con la almohada. —¿Otra vez encerraron a Jabu? —Pregunto Geki, pero al igual que Ban comenzó a roncar. Ichi, triunfante se acostó en su cama, se tapó y se quedó profundamente dormido. Desde el baño el sollozo de un niño se escuchaba, su hermano mayor intentaba calmarlo diciéndole que conseguirían salir de alguna forma. Jabu se puso de pie y salió empapado de la bañera y con la furia pintada en el rostro. Sin preguntar quien había sido se abalanzó sobre Seiya y comenzaron a pelear. Shun se puso más nervioso y por ende a llorar más, Ikki, ante el estado de su hermano menor amenazó a los otros dos diciéndoles que si no dejaban de pelear los golpearía hasta que cayeran desmayados. Eso fue suficiente para aplacarlos. —¿Y ahora? —preguntó Hyoga con lágrimas en los ojos, la situación para ellos era “el fin del mundo”—¿Qué haremos? Cuando se enteren nos castigarán y... —Rubio, deja de llorar —le exigió conteniendo a Jabu y a Seiya. —Llorando no conseguiremos nada —concluyó Shiryu no menos calmado, sentándose sobre la tapa del inodoro. —¿Tendremos que esperar a que nos vengan a buscar? —preguntó Shun secándose las lágrimas. —Y… sí... —respondió Seiya dándose por vencido en su intento de pegarle a Jabu. Se le interponía el cuerpo macizo de Ikki. —Yo les voy a decir que ustedes me pegaron y que me encerraron aquí y que me mojaron con agua fría para que afuera me enferme de frío y que... —Jabu estaba realmente molesto. —Cállate, Jabu. Tenemos cosas más importantes de qué preocuparnos ahora...—dijo Ikki realmente preocupado. Los seis se quedaron en silencio deliberando consigo mismo lo que, para su edad, sería “lo peor que les pudiera pasar en la vida”. Seiya, harto de no hacer nada, improvisó con las cosas del baño un barquito y llenando la bañera de agua se puso a jugar junto a Jabu. Ikki tenía a Shun entre los brazos mientras Hyoga tenía oculta la cabeza entre las piernas, a su lado Shiryu intentaba consolarlo en vano. —Tranquilo, Hyoga, ya verás que todo va a estar bien... —Esto es culpa de Jabu —soltó Ikki molesto con la situación y buscando culpables. —¡¿Mi culpa?! —El futuro Unicornio estaba enojado por la incriminación; pero era Ikki quien se la hacía, así que luego de decir eso, dio la vuelta y siguió jugando con Seiya. —La idea fue de Ikki... así que...—exclamó Seiya.

 

Amenazándolo con un puño Ikki se puso de pie y lo desafió.

 —¿Quién, yo? ¿Quién, yo? Si tú tuviste esta idea.

Seiya no amedrentó aunque por dentro se moría del miedo, una trompada bien puesta de él le dolería hasta los huesos.

 —Ikki no le pegues a Seiya —exclamó Shiryu defendiendo a su amigo. —¿Por qué no? —preguntó dispuesto a pegarles a todos no solo a Seiya. —¡Abusivo! —soltó el rubio levantando la vista—Eres más grande que todos nosotros y por eso te haces el malo... ¡Siempre nos estás pegando! Jabu comenzó a llorar de imprevisto diciendo que quería salir de ahí, un silencio y una congoja general se instalaron en aquel baño, Seiya se acercó hasta Jabu y le puso una mano en el hombro a la vez que le habló con cariño y comprensión. —No llores.

Shun notó que su amigo rubio aferraba algo con