momento. Lo único que la mantenía calmada era el movimiento pausado del pecho de esta indicándole que aún seguía respirando. Intentó despertarla varias veces pero al final se dio por vencida y se resignó a esperar. Cuando la mujer abrió por fin los ojos la rubia suspiró aliviada.
-¿Ymir?
La castaña intentó ubicar la voz que la llamaba pero de repente se dio cuenta de lo mucho que le dolía la cabeza. Volvió a cerrar los ojos e instintivamente se llevó las manos a la cabeza. Al mover el brazo sintió un dolor agudo que la hizo detenerse. Automáticamente recordó lo que había pasado unos minutos atrás y entendió todo su malestar.
-Ymir.
De nuevo aquella voz, sabía quien la llamaba sin necesidad de abrir los ojos. Aunque no estaba segura de como mirarla, como actuar. ¿Hacía como si no hubiera pasado nada? ¿Se hacía la dura y le pedía algo a cambio? ¿Se quejaba del dolor y le echaba la culpa?
-¡Ymir! –Historia estaba perdiendo los nervios,  la bruja estaba despierta pero no le hacía caso. ¿Es que acaso se había enfadado con ella? – ¿Estas bien?
Sabiendo que no podía retrasar más el momento Ymir abrió de nuevo los ojos y miró a la chica que estaba a su lado al borde de las lágrimas. Sus facciones angelicales transmitían una profunda preocupación y la bruja se quedó embobada unos instantes contemplando aquel rostro.
-Ymir, por favor, dime algo.
La mujer pareció volver a la tierra.
-Algo. –Tenía la garganta seca así que su voz sonó algo ronca.
Historia se relajó, si Ymir había recuperado su humor estúpido es que estaba lo suficientemente bien como para no temer por ella.
-Tienes que beber agua y luego te comerás todo esto.
La bruja se incorporó lentamente por miedo a que todo comenzara a dar vueltas de nuevo. Historia no perdió detalle de como la comida desparecía rápidamente frente a ella. Cuando Ymir acabó de comer tenia mucho mejor color y su dolor de cabeza ya no era tan intenso.
-Lo siento.
-Oh, no. No empieces otra vez con eso.
Ninguna de las dos sabía qué hacer. Aquella situación era tremendamente extraña y no estaban seguras de cómo debían sentirse.
-¿Por qué lo has hecho? –Los ojos de Historia brillaban con una curiosidad tímida.
Ymir esquivó la mirada de la otra joven.
-Pues… - Sinceramente no lo sabía. Por mucho que le diera vueltas no comprendía como había llegado a ese extremo tan desinteresadamente. –No lo sé. Simplemente no aguantaba ver esa patética expresión tuya de súplica. ¿En serio esperabas que te matase?
Habló algo a la defensiva, no estaba gritando pero su voz contenía enfado y molestia. La actitud de Historia había removido en su interior sentimientos que creía dejados atrás hace tiempo.
-¿Es que no tienes orgullo? ¿Un mínimo de autoestima?
La rubia miró sorprendida a la otra mujer con los ojos de par en par por el inesperado rumbo que había tomado la conversación. Esas palabras le calaron hondo, nunca se había parado a pensar en ello. Orgullo. Conocía el significado de la palabra pero si alguna vez había llegado a sentirlo no lo recordaba. A lo largo de su vida todos a su alrededor habían clasificado su existencia como un pecado. ¿Qué tipo de orgullo puede sentir alguien que ha vivido así desde que nació? Alguien incapaz de decidir ningún aspecto sobre su modo de vida, que no es dueño ni de lo que lleva puesto. Alguien mediocre sin ningún tipo de habilidad ni talento. Y además, ahora debía resignarse a vivir como un vil parásito. ¿Quién podía sentirse orgulloso de algo así?
La luz en los ojos de Historia desapareció al zambullirse en su monólogo interno. De alguna forma podía sentir que aquella persona quería ayudarla pero era incapaz de entender por qué. ¿Por qué le había permitido hacer con ella semejante atrocidad? ¿Por qué le decía todas esas cosas ahora? No conocía la respuesta a todo eso pero algo en Ymir la incitaba a confiar en ella.
-Yo viví en una granja durante toda mi vida. Mi madre… -La chica miró algo nerviosa a Ymir, quien ahora la miraba con interés mal disimulado. –Mi madre era prostituta. Cuando mis abuelos se enteraron renegaron de ella y la echaron de casa. Ellos siempre fueron muy religiosos, el simple hecho de estar relacionados con ella los llenaba de vergüenza. Cuando mi madre me dio a luz no quiso cuidar de mí, era una carga para ella así que me llevó con sus padres. Ellos no me querían pero no podían abandonarme, no si no querían salirse de su recto camino, al fin y al cabo llevaba su misma sangre.
Ymir escuchaba  con atención. Podía entender cómo se había sentido la joven durante todos esos tristes años.
-Mis abuelos apenas me dejaban salir de allí, aunque lo prefería así. Ir al pueblo me aterraba. Todo el mundo conocía mi origen, los adultos se reían de mí y los niños… los niños eran peores. ¿Cómo puedo quererme si nadie me ha querido nunca?
-¡Claro que puedes! El hecho de estar sola no hace que valgas menos. –Ymir parecía realmente seria. –Eres quien eres, no hay más