pudo escuchar, eso lo enfurecía aun más, pero u cuerpo no respondía, estaba demasiado herido y la conciencia a ratos volvía para irse otra vez.

—… Al menos… Dean, es lo único que me importa ahora— volvió a balbucear, los dos vampiros que quedaban, lo miraron con sus sonrisas frías, unos retrocedió, saco un hacha y antes que el otro pudiera enterarse le corto la cabeza, quedando solo él y Benny.

— No, solo yo voy a disfrutarlo— dijo en triunfo, pateando el cuerpo del vampiro que recién había decapitado, Ben no pudo hacer nada más que rendirse, este era su final.

Volvió en sí por un frio chorro de agua que le lanzaron a la cara, la sangre que lentamente se coagulaba en su rostro, se licuo un poco por el liquido, pero aun le enceguecía un de los ojo. Intento moverse, pero su cuerpo, a pesar de estar de pie no se movía, de seguro estaba atado, lo que explicaba el dolor que sentía en el brazo derecho, que en esa posición era insoportable.

— Despierta dulce corazón…— dijo apretando un dedo en una de las heridas del cuerpo de Benny, este  maldijo por lo bajo, odiaba esa clase de vampiros, los sádicos, incapaces de dar el golpe de gracia, no a ellos le gustaba torturar a la presa, hacerlas sufrir.

— ¿Qué pasa basura, quieres un poco de cariño antes que te decapite? Porque créeme que no tendré piedad de ti cuando salga de esta— blofear, era lo único que podía hacer, no le quedaban fuerzas para nada más que eso.

— ¿A quién quieres engañar? Estas solo y casi desangrado, estas a mis pies como un perro, y soy tu amo ahora— se burlo, claramente excitado por la situación. — Ahora vas a contarme a donde llevas al humano—

— A ver a tu abuelita, enfermo— le contesto, pero no pareció muy feliz con lo que le dijo.

— Parece que quieres jugar conmigo— saco una navaja de piedra, y aunque parecía poca cosa, entro sin problema a la herida de la pierna.

— ¡¡¡AHHRG!!! Hahahaha— dolía demonios, estaba encajándola profundo en esa herida. — Me dan cosquillas— se burlo, pero no era cierto, dolía mucho más de lo que parecía, pero no le diría nada, mucho menos de Dean.

— ¿Así? ¿Quieres más entonces?— saco con velocidad el puñal de la pierna, para encajarlo igual de rápido en la herida del brazo, Benny grito, seguro de que le se lo arrancaría, pero solo pudo apretar los dientes a la espera de lo que pasara. — Dime a donde llevas al humano—

— Eso es todo lo que tienes— el vampiro le dio una mirada despectiva y para su suerte no siguió escarbando su brazo con la cuchilla. Estaba mareado y casi inconsciente, estaba seguro que moriría desangrado, en una gran y cruel ironía.

— ¿Por qué lo ayudas?— grito enfadado. — Te abandono aquí aprovechando que eras el sebo, es solo un pedazo de carne— escupió irritado.

— Tu no sabes nada, él es el mejor pedazo de carne que he conocido nunca— después de decirlo claramente en una divagación, se arrepintió de que ese tipo lo hubiera oído.

 

 


III



 



 


El rastro se enfriaba a cada paso que daba, había cadáveres por todos lados, pero al parecer ninguno era el de su amigo, maldijo sin dejar de buscar, siguiendo el camino de cadáveres que se alzaba delante de él.

— ¡¡¡BENNY!!! — gritó, consciente de que cualquier monstruo podría oírlo, pero al ser Benny también un monstruo supuso que no era tan mal plan. — ¡¡¡BENNY!!!—

Pero no había ruido alguno, de hecho estaba rodo demasiado calmado, asustado de que lo que pasaba por su mente fuera cierto, siguió buscando, entre los cuerpos y las cabezas decapitadas. Por donde mirara había sangre oscurecida y partes de cuerpo desmembrados, entre ellos, escondido bajo un cuerpo, logro ver algo familiar. Corrió a él, quito el cuerpo sin cuidado y ahí, cubierta de tierra y sangre, estaba la boina de su amigo, era su maldita boina… mierda Benny ¿dónde estás?

En ese momento logro escuchar algo parecido a una conversación, se acerco cauteloso, era Benny y alguien má. Se caerco hasta quedar cubierto en un árbol. Desde ahí lo vio todo, Benny arrodillado y atado contra un árbol mientras otro vampiro lo desangraba lentamente. ¡¡Voy a matar al hijo de perra que te ha puesto ahí Benny!! Pensó enrabiado, hirviendo de cólera, pero se contuvo para no arruinar el elemento sorpresa.

— ¿Por qué te sacrificas por un cazador? Acaso no entiendes que te estás sacrificando por el mismo que te mando a este infierno— Dean escucho con atención, sintiendo que parte de lo que decía era cierto, pero la risa histérica de Benny lo saco rápidamente de sus dudas.

— Tu eres el que no lo entiende, esto no es un sacrificio… porque él vendrá por mi— el cazador escucho sorprendido, no pudo creer que Benny haya dicho algo tan cursi y sobre todo que depositara su confianza tan ciegamente en él. Podría haberse ido, seguir buscando a Castiel y al