con un café. Un tanto extraña la situación, porque la casa era de él. No tendría que haberle invitado porque Sirius no sólo tomó café, si no que luego sacó una botella de whiskey de fuego del armario de la cocina y sirvió varias copas. Por suerte, todos se hallaban durmiendo – los días previos a Navidad siempre eran muy atareados en el Ministerio y no daban tiempo a hacer otra cosa que no fuese dormir, trabajar y comer – así que nadie fue testigo del momento en que, en un arrebato – Hermione no supo reconocer si por el whiskey o qué –, él la tomó del cuello y la besó. Hermione quiso protestar, pero él era muy dominante y su lengua le impedía pensar. Así que se dejó llevar. No fue capaz de pensar en nada hasta que se vió en la habitación principal de la casa, entre las sábanas borgoña, en brazos del animago. Y aunque sólo entonces reparo en lo que estaba a punto de suceder, la piel de Sirius contra la suya y sus manos imperiosas y urgentes la tenían hipnotizada. No quería pensar en si estaba bien o no ir a la cama con un hombre mucho mayor que ella o en que pensaría él al darse cuenta de que no había estado con ningún hombre antes de esa noche. O en que sucedería a la mañana siguiente. Sería una estúpida si no reconociera que lo deseaba desde hacía mucho tiempo. Recordó la Batalla de Hogwarts y cómo el la había protegido de aquel maleficio. La tomó tan por sorpresa cuando la cubrió con su cuerpo, a costa de su propia vida. E incluso había minimizado la terrible herida en su brazo al caer encima de los restos de una armadura destrozada. Y desde aquel día la forma en que lo miraba cambió. Por un segundo, quiso huir de allí. Quiso saltar de la cama y correr a su habitación. Pero luego lo pensó mejor. ¿Por qué habría de correr? ¿No era aquello lo que tanto había querido? ¿No era eso en lo que pensaba cuando lo observaba desde detrás del libro o por encima de la mesa? Miles de mariposas revoloteaban en su vientre cuando veía que él la miraba. Y suspiraba atontada cuando él hablaba. Hermione acomodó un mechón negro que caía sobre su frente y depositó un inocente beso en su sien. El Sirius que había conocido a los trece años no era el mismo que tenía ante ella ahora. Había sufrido la perdida de sus mejores amigos y había atravesado innumerables tragedias. Aún así, su rostro, antes demacrado por el encierro y la desolación, tenía más vida y ya no lucía esas ojeras moradas. Su presencia rebozaba vitalidad y, aunque su mirada denotaba que conocía el dolor en su grado más puro, en los últimos años sus ojos grises habían recuperado parte del brillo que lo caracterizaban de joven. Lucía tan tranquilo cuando dormía... Respiraba acompasadamente y Hermione sentía que su corazón latía al ritmo de su cadencia.  _ Buenos tardes Hermione – susurró Sirius, mirándola fijamente. ¿En qué momento se despertó que ella no se percató? Hermione sonrió, entre ruborizada y avergonzada. Sirius se apoyó en su codo derecho y acarició con su mano libre la mejilla sonrosada de la joven. Hermione no sabía que decir, así que optó por mirarlo a los ojos. ¿Qué pensaría de ella? ¿Sería una aventura de una sola noche o, tal vez, querría algo más, como ella? Porque Hermione era capaz de imaginar una vida entera a su lado, una pacífica y serena. No tenía idea de como entablar una conversación con él. Había sido tan secillo hacerlo antes, tan natural, cuando solamente se sentaban en la biblioteca a conversar sobre libros. Y ahora, simplemente, no podía. Sirius pareció percatarse de ello porque acercó sus rostros y besó suavemente sus labios hinchados. _ Sirius... - murmuró, absorta en una nebulosa – Yo..._ Shh, no tienes porque decir nada – dijo, juntando sus frentes sin desviar la mirada de sus ojos castaños. – Eres hermosa Hermione. Otra vez se ruborizó.  ¿Qué pretendía haciéndola ruborizar tanto? Si lo que perseguía era ponerla roja como un tomate, lo estaba logrando.Un rayo de sol se coló por la cortina entreabierta, dándoles de lleno en las cabezas. _ ¡Es muy tarde! - exclamó Hermione, dando un salto en la cama. Intentó ponerse en pie nuevamente, pero la mano de Sirius se cerró en torno a su muñeca y la jaló hacia el para besarla. Hermione no opuso mucha resistencia; en realidad, quería quedarse allí. Su abrazo era cálido y la presión que ejercían sus labios se sentía de maravilla. Si pudiera, habría deseado que aquel instante durara para siempre._ ¡SIRIUS BLACK! ¿Te parecen estas horas de estar durmiendo? El grito de Molly Weasley debió de haberse oído incluso en el jardín, porque varios de los presentes hicieron oír sus quejas desde todos los rincones de la casa. Pero ni Sirius ni Hermione tuvieron tiempo de reaccionar ya que, en ese mismo segundo, la señora Weasley abrió de par en par las puertas dobles de roble y lo que encontró dentro de la habitación principal la dejó momentaneamente en shock. Dos segundos después un tremendo alarido de espanto salió de su garganta, provocando que todos abandonaran