No era la primera vez que se peleaba con una corbata y ya antes Holmes lo había sacado del problema en una oportunidad.

Mycroft se paró y colocándose al lado del inspector señaló.

- De pie por favor.

El policía se paró y Mycroft evaluó la corbata, era larga y el hombre iba a una cita con su esposa. Algo elegante entonces... un nudo Balthus podría funcionar. Acomodó la corbata en el cuello del mayor midiendo mentalmente los largos y una vez satisfecho se posicionó detrás del hombre, pasando de nuevo los brazos a los lados del cuello.

Fue entonces que la puerta se abrió y la sargento Donovan se quedó de piedra ante la escena. Mycroft sintió a Lestrade tensarse. Él solo miró a la mujer con gesto de burlona superioridad y con voz calmada instruyó.

- No se mueva.

Y entonces, con la maestría obtenida por años y años de práctica, realizó un perfecto nudo Balthus frente a la anonadada sargento. Quitó los brazos de por sobre los hombros del otro y de nuevo instruyó.

- Voltéese por favor.- tras lo cual dio los últimos toques al acomodar los alerones del cuello y poner la corbata derecha- Ya está.- anunció con simpleza.

Lestrade se observó en el espejo.

- ¡Wow! Qué bien se ve.

- Por supuesto.- asintió el otro antes de retomar su olvidado paraguas y prepararse para salir- Detective inspector Lestrade, por favor... cuídelo. Es todo lo que tengo.- dijo entonces en un raro momento de sinceridad.

- Tranquilo, solo un par de días. Yo me encargo.

Mycroft asintió, recobró el porte de siempre y se despidió.

- Detective inspector Lestrade. Sargento Donovan.

- Hasta pronto, señor Holmes.- fue la respuesta que obtuvo antes de dar media vuelta y salir.

- ¿Holmes?- pudo oír la sorpresa en la voz de la sargento- ¿Es algo del freak?

- ¡Sally, por favor! Más respeto. Es el hermano mayor de Sherlock y está preocupado por él ¿No lo estarías tú de estar en su lugar? Sé un poco más consiente y tolerante, somos quienes impartimos orden para todos, da el ejemplo.

Mycroft agradeció las palabras, y aunque escuchó que el regaño iba a más, no se quedó a escuchar. Con lo que Lestrade ya había dicho era suficiente.

Sherlock estaba en muy buenas manos.



~.~.~.~.~.~

Y por si acaso, hay que aclarar que nada de ello era porque Lestrade fuese incapaz de realizar la tarea él mismo, puesto que con el tiempo y alguna que otra pequeña clase práctica, Mycroft se había asegurado de que el oficial no solo fuese capaz de realizar un simple nudo de corbata de 4 pasos, sino que lo instruyó en una serie de nudos fáciles: el nudo Victoria para corbatas pequeñas y los nudos Nicky y Kelvin para corbatas de tamaño medio por ejemplo. El nudo Oriental quedó fuera de la lista de posibles nudos a usar por el detective inspector pues aquel fue el nudo que Mycroft realizó como toque final al atuendo del inspector cuando éste asistió a la corte para la disolución de su matrimonio.

El hombre había quedado realmente afectado por el suceso, y Mycroft no había podido quitarse de la cabeza durante los primeros días tras el suceso, el rostro del inspector al salir de la sala, la tristeza en cada línea de su rostro, la sonrisa desganada cuando le contó que el trato obtenido había sido justo para ambas partes.

- Al parecer incluso hoy el nudo me trajo suerte.- dijo con voz baja, como tratando de bromear al respecto y fallando en el intento.

Mycroft lo dejó pasar.

Así que fue una grata sorpresa cuando un mes después Mycroft Holmes recibió una llamada del detective inspector preguntándole si tenía 5 minutos, pues necesitaba un favor.

Mycroft miró sorprendido el teléfono antes de colocarlo de nuevo en su oído.

- Por supuesto inspector, usted dirá la hora y el lugar.

- Ermm... en realidad estoy fuera del Diógenes. Me dijeron que estaba pero preferí llamar y preguntar, después de todo no se puede hablar adentro.

La sorpresa fue doble.

- ¿Desea que salga?

- Si no es mucha molestia.

- En lo absoluto. Estoy en camino.

Eran casi las 7 de la tarde, ya estaba terminando de oscurecer. Mycroft no entendía el porqué de la petición y salió con premura al encuentro del inspector, quien lo recibió en traje de gala y con una sonrisa tímida.

Alzó la mano derecha donde dejó ver la tela que conformaba una corbata de moño.

- Se me da fatal hacer estos moños y es la cena de gala de Scotland Yard, y pensé... bueno, es la tradición que Mycroft Holmes te termine de anudar la corbata, incluso si quedas como un inútil, así que ¿Me haría el honor?

Mycroft alzó las cejas divertido, y sin importarle el estar en medio de la calle ni las miradas curiosas, tomó la corbata con la derecha, alzó el cuello de la camisa de Lestrade, acomodó la prenda, midió distancias y de buen humor instruyó al mayor.

- Dese la vuelta por favor, mi querido detective inspector Lestrade.

Y le pasó las manos a los lados del cuello, tomando los extremos del corbatín y logrando en algunos segundos un nudo perfecto.

Lestrade viró de nuevo sin necesidad que se lo dijesen