de siempre.

Sin más demora, se dirigió hacia el piso de arriba, a la espera del resto de los ya nombrados.

Eren estaba sudando la gota gorda. Cielos, él era un mero repartidor de encargos, encargos que normalmente eran pequeños. A veces, alguno mediano caía. Pero ¿por qué tenía que pasar por todo aquello? En su vida había descargado un camión y no es como si le entusiasmara la idea. Ya poco le gustaba ese trabajo como para que le estipularan tareas más fatigosas.

- Venga chico, los he visto de más rápidos, ¿en serio llevas trabajando meses aquí? No lo parece. – Espetó Gunther, mientras colocaba los brazos en jarra, esperando a que aquel joven acabara de apilar los paquetes pertinentes en el palé para llevarlos con la transpaleta hasta el almacén de la tienda.

El chico chasqueó la lengua, aquel maldito hombre podría estar ayudándole. Pero no. Se mantenía a la espera de que él hiciera todo el sucio y pesado trabajo manual. Vale que tenía que recuperar el tiempo que le debía a Hanji. Pero es que ella lo había dejado allí como quien no quiere la cosa y venga, apáñatelas y no te preocupes, Eld y Gunther son buenos tipos. Y una mierda.

- Eren, nos van a dar las nueve de la noche y no habremos acabado de descargar. – Entonó con una sonrisa burlona enmarcándole la cara. Cabrón.

- ¡Gunther! ¡Podrías echarle una mano en vez de presionarlo como si fuera un burro de carga! – Petra se acercó al borde de la caja del vehículo, con botella de agua fría en mano. Amablemente, se la alcanzó al joven que parecía ya bastante cansado.

- Gracias… - Eren forzó la vista, releyendo la plaqueta donde se exponía el nombre de la camarera. - … Petra.

- De nada, cariño. – Le dedicó una afable sonrisa, cerrando los ojos a causa del gesto. – Luego pásate por la barra, te serviré un té frío en compensación. A Oruo se le dan de maravilla, te gustará.

Hebras castañas se despeinaron cuando el chico paseó sus dedos por el propio cabello, retirando algún mechón, húmedo por el sudor, hacia atrás. Y ese atosigante mono no ayudaba para nada, además de que a la vista estaba la llegada del verano, pues el calor ya comenzaba a hacer mella en la vegetación de Japón. También en los habitantes.

Levi dejó su americana reposando en el peinazo de la butaca. Cruzóse de piernas, mientras se desabrochaba los puños de la camisa y procedía a remangarla. La noche avecindaba más calurosa de lo normal y él odiaba sudar. Eran tiempos de apartar los ropajes gruesos y sacar lo más ligero de su armario. Pensó que cuando llegara a casa, se pondría a ordenar la ropa.

- Levi, ¡hey! ¿me escuchas? - Segunda vez en un mismo día que se sentía ignorada.

- No. Ya has repetido la misma jodida historia tres veces. – Masculló, sin levantar la vista de sus mangas, concentrado en doblarlas a lo largo de su antebrazo de una forma totalmente pulcra. – Estaba pensando en cosas más importantes.

Hanji dejó escapar un suspiro exasperado. Ese hombre no iba a cambiar nunca. Y lo más curioso, es que, si bien era cierto que ella y Levi se conocían de hacía unos pocos años, parecía como si llevaran toda la vida trabajando juntos. Erwin miró a ambos con un brillo divertido en sus turquesas.

- Bueno, entonces decidido, ¿no? Pondremos en marcha el proyecto de prácticas junto con la expansión de bares en el mismo gimnasio del hotel. A ver si las bebidas energéticas causan un buen impacto en los muchachos.

- Además de que será sin aditivos. De esta forma ayudamos al plan de mejora para la salud, el bienestar y el consumo de alimentos naturales. – Añadió Nanaba, gesticulando con su diestra de una forma dulzona.

- Bien, si no hay más que añadir. – Levi se levantó, con suma parsimonia, tomando su americana y alisándose los pantalones de pinza. – Yo me retiro, tengo otras cosas que hacer. Nos vemos el día de la inauguración. – Llevaban dos horas hablando y el asunto ya lo estaba agobiando. Solo quería marcharse, llegar a casa y tomarse una ducha.

Hanji entornó los ojos. De los labios de Nanaba se escapó una meliflua risa. Mike se mostró impasible y Erwin despidió a su compañero con un leve ademán, mostrando acuerdo. Se conocían, mucho. Incluso a veces tanto como para que sobraran las palabras.

Eren esperaba a su jefa, descansando los músculos, que tirantes reclamaban un respiro desde hacía rato. Sentado en la barra, sus labios se mojaron una vez más con el casi inverosímil sabor de ese té helado, vainilla caramel. Debía admitir que era una de las más deliciosas infusiones que había tomado en toda su vida. Por algo, aquella tetería Ikigai en cuestión, tenía tantísima fama. Aunque a esas tardanas horas ya no quedara nadie.

- ¿Te apetecen unos mochis para acompañar? – La voz de Petra lo sacó de sus pensamientos.

- Oh… no, gracias, en cuanto baje Hanji nos volveremos a Osaka y me iré a cenar. – Le devolvió