dos (a estas alturas, ya no es solo el de Katsuki); otras veces, tienen que detenerse en medio de la sala vacía para beber de los labios contrarios.

La mayoría de las veces, es Kirishima quien lo inicia todo. Ese chico tiene menos tinte vergonzoso que él, y parece estar más acostumbrado al contacto físico. Bakugou es un poco reacio aún, pero tiene que admitir que, a veces, se apodera de él un instinto avasallante que le ordena que deje de contenerse ya. Y por ello, ocasionalmente, es él quien empuja a Kirishima desprolijamente y une sus rostros con extrema torpeza. El resultado final es el mismo (terminan sin aire y con las mejillas más rojas que el horrible cabello de Eijirou).

Bakugou se desconoce. Es como si su interior ardiera, literalmente, y no pudiera soportar.

Y ese es el problema, de hecho.

Porque, entonces, volviendo a la clase, su interior está ardiendo justo en el preciso momento en que Kirishima está sonriendo como tarado al lado de Sero y Kaminari, y oyendo a Ashido parlotear sobre alguna de sus mierdas.

Tiene que sacarlo de ahí, como sea.

—Hey, ven un momento.

—¿Bakugou? —su estúpida cara de desconcierto, al ser arrastrado de la muñeca, fuera del salón, cabrea al rubio aún más—. ¿Qué pas-


Agh, ya cierra la boca, pedazo de mierda.


Lo estampa contra la pared del pasillo desierto (gracias al puto cielo) y comienza a besarlo desesperadamente. Porque le da la maldita gana, ¿por qué más, si no? Podría decirse que ya tiene mejor técnica (ya no es tan difícil, solamente tiene que cerrar los ojos y mover los labios y sentir). Su boca suave le sabe a menta, porque es temprano en la mañana, y ello lo descoloca y le hace sudar la frente y las manos, y, de repente, cree que podría volar cualquier cosa que los rodea, por lo que tiene que cortar el inexperto beso. Tan adictivo.

Cuando se separan, le ve la sonrisita reprimida, acompañada de un ligero rubor en las mejillas, y un gesto entre sorprendido y satisfecho, que denotan sus cejas elevadas.

—Ah, Bakugou, ¿qué fue eso? ¿Acaso no podías esperar?

—Cállate y muérete.

Kirishima se cubre el rostro, como emocionado, pero avergonzado a la vez.

—Bueno, por mí está bien, pero… ¿sabes? Creo que los demás ya lo saben. O, bueno, lo van a saber muy pronto. Sí o sí.

Bakugou para las orejas.

—¿Qué carajos estás-

Deja de hablar, cuando ve a Kirishima (que no ha cambiado de posición) señalar con el dedo algo (o a alguien, más bien), junto a la escalera contigua a ellos. Mineta acaba de verlos y parece en extremo shockeado y totalmente incapaz de moverse de su sitio.

Ahora sí, pequeñas explosiones (voluntarias, en parte) toman lugar en las palmas de sus manos. Y no sabe si asesinar a Mineta ya o esperar, porque no tiene idea de qué debería hacer con el cadáver después de cometer el crimen.

.

.

.

Kirishima podría morderlo.

Bakugou de verdad se ve tan malditamente bien con aquella musculosa (que le queda más ajustada de lo que debería) que utiliza en los entrenamientos y que deja entrever cuánto se ha estado ejercitando últimamente. Y que resalta sus brazos fornidos, y sus hombros anchos, y su torso firme y su espalda… Oh. Esa bendita espalda. No parece ser consciente de lo que provoca.

Es lo más masculino que ha visto jamás. Y Kirishima no sabe si ha adquirido ese fetiche por las espaldas y los hombros desde que conoció a Katsuki, o si lo ha tenido siempre. El caso es que le pueden. Lo ponen muchísimo esa espalda tan amplia y esos hombros tan duros y… mordibles —bueno, que él piensa que lo son—.

—Quédate quieto —Bakugou le dice junto al oído, desde atrás, mientras estira su camiseta hacia arriba. Por fin está haciendo el intento de tomar el control y no quiere perder la concentración, sería bastante lamentable.

—Yo…-

—Y cállate, por la puta madre.

Él se muerde el labio. Antes, cuando ingresaron a la habitación, dándose besos por toda la cara y tropezando con algunos muebles, estuvo demasiado emocionado, porque supo que lo tendría todo para él. Y que, al fin, luego de mucho pensarlo, iba a poder hacerlo. Lo de enterrar sus dientes en la piel de Bakugou. Es que quiere probarlo tanto. Es casi como si esa tersa piel, que ahora está cubierta de sudor, lo llamara a gritos. Lo deseara tanto como él. O eso ha creído.

Pero Bakugou, ciertamente, parece tener otros planes que cederle su espalda para que la mordisquee. Parece muy ocupado en besarle la unión entre el cuello y el hombro, lentamente y con demasiado cuidado (como si tuviera miedo de hacerlo mal), mientras se encarga de pegar más y más sus cuerpos. Kirishima siente un roce peligroso más abajo y cree que va a colapsar.

—Nh. Bakugou.

—Mierda —Bakugou también, a juzgar por su tono de voz inusualmente