como bodega para una vinatería, pero fue de las primeras en cerrar al verse severamente dañada durante la una inundación. Las repisas, explicaba, eran los restos de los soportes para los barriles y esa fue una de las alcobas favoritas para los inmigrantes que llegaron huyendo de la hambruna irlandesa.

—Es aquí donde se encuentra uno de nuestros fantasmas favoritos —explicó mientras rodaba un botón en su lámpara y bajaba la intensidad de la luz—. Se trata de un niño pequeño, rubio e inquieto que disfruta llamar la atención de los visitantes. Su nombre es Jack y uno de sus pasatiempos favoritos es halar la mano y la ropa de las personas —cerró los ojos y extendió su mano libre frente a él—. Si guardamos silencio y prestamos atención, quizá podremos sentirlo pasar entre nuestras piernas y brazos.

Saga rodó los ojos cuando vio al resto del grupo imitar la pose del guía. La bóveda se hundió entonces en un profundo silencio y el tiempo no pareció seguir su curso sino hasta que el guía abrió sus ojos y se encontró con los de Saga.

El joven sonrió de medio lado y Saga sintió cierta complicidad con él. Parecía ser que el guía no sólo era más agradable de lo que parecía, sino que era bastante más incrédulo de lo que sus tenebrosas palabras indicaban. En ese momento, a media luz y con todos los demás en silencio, Saga sintió como si estuviesen solos en la bóveda. Pensó dar varios pasos hacia adelante con el fin de cerrar la distancia entre ellos, pero justo antes de que se preparara para hacerlo, un agudo grito rompió el agradable momento.

Saga desprendió su mirada del joven y la dirigió hacia su izquierda, donde un grupo de adolescentes reía nerviosamente y una de ellas juraba que había sentido algo. Un niño pequeño —Saga se preguntaba en qué pensaban sus padres cuando lo llevaron a ese tour— no pareció tomar la situación tan a broma y comenzó a llorar. En un instante, el guía se hincó ante él y elevó la intensidad de la luz de su linterna.

—No te preocupes, pequeño. Jack es un espíritu benévolo. Lo único que quiere es un poco de diversión y jamás se ha escuchado que lastime a alguien —el guía miró de reojo a los padres para identificar sus reacciones—. Tú también querrías llamar la atención si estuvieses atrapado en este lugar por el resto de la eternidad.

Como era de esperarse, sus palabras no tranquilizaron al pequeño, quien se asió fuertemente de la pierna de su padre.

—Es hora de seguir adelante, amigos míos —declaró el guía mientras se incorporaba—. Cuiden sus pasos. Estas últimas bóvedas son las más peligrosas de todas.

El joven encabezó la fila para salir de la bodega de vinos y Saga dejó que todos se le adelantasen. Comenzaba a sentirse atrapado entre tantas personas y quiso disfrutar unos segundos en soledad. No se decidió a seguirles sino hasta que la luz de la lámpara del guía casi desaparecía entre la oscuridad.

A sabiendas de que tendría que alcanzarlos con rapidez, Saga dio tres zancadas hacia la salida. Sin embargo, poco antes de cruzar el marco de la misma, las piernas de Saga chocaron contra una extraña figura que le llegaba hasta la cintura. Sobrecogido por el sorpresivo encuentro con un objeto invisible, Saga perdió el equilibrio y cayó de bruces sobre el suelo. Sus dedos se enterraron en la gravilla y la humedad se coló por su cuerpo con inusitada rapidez.

Después de unos segundos, Saga intentó convencerse a sí mismo de que simplemente se había tropezado con el piso desnivelado. Suspiró cansinamente e intentó levantarse. No obstante, al hacerlo sintió una pequeña mano sobre su muñeca que lo haló nuevamente hacia el piso.

Su segunda caída fue mucho más dramática y a Saga le costó tranquilizarse lo suficiente como para moverse nuevamente. La luz del guía había desaparecido por completo y, mientras sus ojos se acostumbraban a la oscuridad, comenzó a repetirse a sí mismo que los fantasmas no existían.

Tuvieron que pasar casi dos minutos para que Saga se pudiera levantar. Trató ignorar el temblor en sus piernas y la fría sensación que aún rodeaba su muñeca, y salió a tientas de la bóveda. Caminó por cinco metros hasta que se topó con una división en el camino. Si bien podía escuchar el eco de la voz del guía, no pudo identificar de qué lado provenía. Tentó su suerte y optó por el camino de la izquierda. Desafortunadamente, pronto se dio cuenta de que era el camino equivocado y que había llegado a una pequeña bóveda sumida en la oscuridad.

Dio media vuelta para intentar el otro camino, pero se congeló al instante en el que sintió un frío aliento sobre su oído. Escuchó un indescifrable susurro, grave y severo y que le provocó escalofríos. Exhaló largamente y, atenuado por los desbocados latidos de su corazón, escuchó el susurro por segunda ocasión.

Saga tragó saliva y agitó fuertemente la cabeza. No entendía lo que pasaba ni por qué escuchaba cosas que no eran reales. Intentó nuevamente caminar hacia la salida cuando sintió dos manos empujarle hacia afuera. Dio un traspié y chocó súbitamente contra una persona de su estatura.

El recuerdo de la bóveda anterior heló la sangre de Saga, quien sin darse cuenta lanzó un ronco grito de espanto. No obstante, en lugar de encontrarse cara a cara