Puede sentirla, está ahí, pero no es suficiente.

Stiles levanta la cabeza y deja salir un largo y lento suspiro, “Tienes quince minutos, luego vamos de nuevo.”

Derek gime, sus hombros cayendo, “No sé si-”

“Tienes que,” dice Stiles. “Personas muriendo, fuego, azufre, todas esas cosas, hombre.” Parpadea de nuevo, enfocándose. “Además, esto se siente muy genial y quiero más.”

 

×

 

“Solo…. Sostén mi cabeza, eso es, y solo… ungh… mierda.”

Se necesitan dos golpes de las caderas de Derek para correrse por completo dentro de la boca de Stiles. Derek está de pie esta vez, una mano en la parte trasera de su cabeza, los dedos de la otra sosteniendo el poco cabello que tiene. Empieza lento, empujando dentro, empujando fuera, deslizándolo dentro de nuevo hasta que sus bolas golpean la barbilla de Stiles, sus ojos lagrimeando cuando su garganta se estira, completamente abierta y bloqueada al mismo tiempo.

Y es impresionante.

Derek parece estarlo disfrutándolo, también, dejando escapar un gruñido cada vez que la cabeza de su polla se aprieta contra la garganta de Stiles y él se aprieta alrededor. Si Stiles pudiera hablar, estaría repitiendo una y otra vez ‘lléname’ y ‘córrete en mí’, porque es todo en lo que puede pensar.

Excepto por el hecho de que sus bolas se han puesto azules hasta el momento y piensa que puede morir por ello. O correrse, y eso sería igual de malo.

Sin embargo, mientras deje su pene en paz, va a estar bien. Tiene que ignorar el hecho de que sus jeans parecen estar jugándole en contra, porque cada vez que Derek empuja dentro de su boca, se retuercen un poco mientras Stiles se empuja sobre sus rodillas y él en verdad necesita que Derek se corra y-a-m-i-s-m-o.

Una vez que lo hace, se viene tan profundo en la garganta de Stiles que él balbucea cuando un poco parece salir de su nariz y su erección es completamente olvidada. Porque luego él solo está cayendo de espalda contra el suelo, gimiendo mientras la magia se arremolina en su interior, y esto es mejor que el sexo, mejor que todo, de lejos, incluso más que masturbarse con tres dedos en el interior de su trasero.

Así que cuando se desvanece esta vez, él sabe lo que necesita.

Derek está tumbado sobre la cama de Stiles, sus jeans colgando abiertos, su polla flácida descansando sobre su vientre, sus brazos cubriéndole los ojos. “Vete,” dice él cuando Stiles se arrodilla al borde de la cama, “No puedo, ¿me escuchas? No hay manera.”

Stiles se deshace de su ropa sin prestarle atención y agarra el lubricante del cajón de su mesa de noche.

Derek levanta un brazo y medio abre un ojo. “¿Qué estás haciendo?”

Stiles cubre sus dedos con el lubricante, inclinándose hacia un lado de la cama, acercando su rostro al pecho de Derek mientras llega justo atrás. “Colocando mis dedos dentro de mi trasero. ¿Qué parece?” El pezón frente a su nariz es demasiado tentador, así que saca su lengua y le da una lamida.

Derek se estremece. “No te hagas venir,” advierte. “No vamos a lograr hacer más. De hecho, no creo que sea capaz de tener sexo de nuevo.”

“No voy a correrme,” insiste Stiles. “Solo me estoy preparando, así cuando me sienta en tu pene, pueda montarte como se debe.”

Derek casi se ahoga. Permanece quieto por al menos tres segundos, luego es un borrón de movimiento mientras se quita por completo sus pantalones y los lanza al suelo. “Okey,” dice, tomando de nuevo su polla.

Cuando Stiles se sienta en el pene de Derek, no es tan difícil como pensó que sería, pero se endurece aún más en su interior. Él gime e inclina su cabeza hacia atrás, sin poder moverse arriba y abajo. Está tan lleno, tan malditamente lleno, estrechándose alrededor de la polla gorda de Derek, listo para ser llenado.

Y es allí cuando Derek en verdad empieza a deslizarse. Agarra las caderas de Stiles y empieza a joderlo duro hacia arriba, rápido y profundo. Stiles chilla cuando intenta tomar aire y Derek lo tira hacia abajo, fuerte, sobre su polla. El pene de Stiles golpea el abdomen de Derek, enviando choques directo a sus bolas hinchadas.

“Después de esto,” jadea Derek, enfatizando cada palabra con un empuje fuerte dentro del trasero de Stiles. “Voy a correrme sobre todo tu rostro, como la primera vez, pero por todas partes. Voy a venirme en tu cabello, en tu pecho, frotarlo en tus pezones; voy a venirme en todas partes sobre ti, ¿entiendes?”

Stiles gimotea. “Córrete en mí,” dice él. “Por favor córrete en mí, joder, lo quiero, quiero que te corras en mi culo, Derek, por favor.”

Derek rueda los ojos en su cabeza. Los dedos hacen contusiones en las caderas de Stiles, lo empala de nuevo, una, dos veces, luego lo baja con fuerza sobre su polla, donde permanece.

Stiles puede sentir la