-Supongo que podría-responde con desgana encogiéndose de hombros. 

-Gracias-comenta Isaac sonriendo de oreja a oreja.

-Pues yo necesito con geografía-comenta Erica, guiñándole un ojo.

Stiles sonríe levemente. 

-También podría ayudarte a ti-le dice. 

-Genial-Erica pasa su brazo sobre los hombros de Stiles antes de darle un suave beso en la mejilla. No tiene nada de romántico, sino más bien es un beso fraternal. Stiles sonríe de nuevo y baja la mirada.- Por cierto, ¿algún plan para este fin de semana?-Pregunta la chica. 

Scott niega con la cabeza. 

-Tenemos entrenamiento con el equipo de lacrosse-Isaac y Boyd asienten. 

-Yo voy a ir a de compras con mi madre-contesta Lydia mientras sigue viendo una revista de moda tranquilamente.

-¿Stiles?-Stiles levanta la mirada y mira a Erica- ¿Te apetece una maratón de Star Wars?-Stiles no tiene muchas ganas de aceptar la invitación pero la ilusionada mirada de Erica le convence. 

-Esta bien-Erica se siente victoriosa y vuelve a abrazar a Stiles más emocionada. 

-Vamos a pasarla de miedo-le promete al chico y Stiles no puede evitar sentirse curioso.- Oh, oh. Gilipollas a las doce en punto. Acercándose directamente hacia nosotros-Todos miran en la dirección en la que Erica informa y ven a Jackson acercarse con su caminar arrogante. 

-No sé como Derek pudo transformarle en hombre lobo-murmura Isaac en voz baja hacia Boyd pero Stiles logra oírle y se tensa.

-Vaya, vaya-Dice Jackson mientras se sienta entre Erica y Stiles- pero si es mi grupo de perdedores favorito-Jackson les mira a todos con soberbia. 

-¿Qué quieres, Jackson?-Le pregunta Lydia apretando los dientes, mostrando su desagrado.

Jackson la mira con desdén.

-Tranquila, Lydia, esta vez no he venido por ti-Scott gruñe.

-Márchate. No tienes nada que hacer aquí-le ordena Stiles con firmeza. Jackson le mira a él y su sonrisa llena de arrogancia se amplia. 

-¡Stillinski!-le pasa su brazo por los hombros y le aprieta contra él.- Mi chico favorito. He oído que Derek ya se ha cansado ti, es eso verdad?-Stiles siente como si le hubieran arrebatado el aire de los pulmones. 

-Jackson-le advierte Scott, casi gruñendo.

Jackson no se intimida y se vuelve contra Stiles de nuevo. 

-Ahora que habéis terminado vuestra, mmmm…, "relación", ¿no crees que Derek necesitaría a alguien más capacitado para satisfacerle? ¿Alguien, como, bueno, yo?

-¡Jackson!-replica Lydia. Stiles aprieta los puños con ira

Sin importarle nada, se lanza contra Jackson, tirándole al suelo ya que está totalmente desprevenido. Comienza a pegarle puñetazos con todas sus fuerzas. Pero es humano y Jackson un hombre lobo, por lo que Jackson le coge rápidamente con fuerza y le estampa contra el suelo antes de pegarle con los puños.Stiles se queda inmóvil mientras Jackson sigue golpeándole. Oye los gritos desesperados de Lydia y Erica, al igual que las voces de Isaac y Scott mientras intentan separar, junto con la ayuda de Boyd, a Jackson sobre él.  Stiles cierra los ojos, mientras siente un sabor metálico en la boca. Sangre. 

Pierde la conciencia segundos después. 

 

Stiles se despierta en la cama su habitación. Le duele a horrores el rostro y la mano derecha. Se levanta despacio, mareado. Con cuidado sale de su habitación y se dirige hacia el baño. Se mira en el espejo y se horroriza. Tiene parte de la cara hinchada, llena de magulladuras y arañazos, además del labio inferior roto. Stiles se agacha, apoyándose sobre el lavabo mientras suspira profundamente. ¿Qué demonios le había pasado? 

Alguien golpea levemente la puerta del baño. 

-¿Si?-Pregunta Stiles en voz baja. 

-Soy yo-contesta Scott.

Stiles se queda quieto unos segundos antes de abrir la puerta y dejar entrar a su amigo.

-¿Estás bien?-Le pregunta después de varios minutos en silencio. Stiles suelta un bufido y se ríe. 

-Bueno, a parte de tener media cara desfigurada, creo que sí-contesta con sarcasmo.

Scott se cruza de brazos. 

-Por qué atacaste así a Jackson en primer lugar?-Stiles mira a su amigo incrédulo. 

-¡Él empezó!-contesta gritando.

-Deberías haberlo ignorado-replica Scott. Stiles siente como la ira vuelve a invadirle de nuevo. Y no le importaría tener el otro lado de la cara hinchada con tal de que Scott dejase el tema.- ¿Lo hiciste por Derek? -Stiles no responde y Scott suelta un suspiro profundo. - Stiles, Derek no tiene solución. Te lo dije entonces y te lo digo ahora…

-¡¡SÍ, SCOTT, LO SÉ!!-Stiles estalla-¡¡Me dijiste que terminaría herido y tenías razón!! ¡¿Querías que lo dijera en voz alta?! ¡¡Tenías razón!! ¡¡Derek Hale me hirió!!-Stiles siente el llanto en la garganta- Pensé que podría ayudarle, que podría hacerle ver que el mundo no solo se rodeaba de muerte y poder, pero me equivoqué. No era más que un juguete para Derek. 

-Stiles-Scott hace ademán de acercarse y Stiles niega con la cabeza.