, distendida. El aire se dilataba y se hacía suave, a veces denso, a veces flojo.

—Estaba pensando… —comenzó a decir entonces Yamamoto, dejando el vaso de té en una mesita cercana.

—¿En serio? Milagro —la burla de Gokudera era vieja pero no estaba hecha con malicia. Yamamoto le dio un golpecito en el brazo con el codo, riendo por lo bajo. Gokudera sonrió de lado, meneando la cabeza.

—No te burles, estaba pensando en la lluvia y las tormentas…

Con esas palabras, Gokudera se tensó al acecho, al filo. Siempre que Yamamoto utilizaba esas palabras era para filosofear, pero a él siempre, siempre, le daba la impresión y la sensación de que estaba hablando de ellos. En ese sentido. Y no sabía si le gustaba que lo hiciese. Eran temas con los que sí que no se sentía cómodo, de una manera o de otra, todo culpa de una ciega inseguridad que le atenazaba el pecho. Quería quitárselo de encima, pero no sabía cómo.

—No hay mucho que pensar. Cuando hay tormenta, llueve, no es muy difícil de deducir —murmuró Gokudera, levantándose y dejando su vaso en el escritorio de enfrente—. Y no siempre que llueve es porque haya tormenta.

Yamamoto suspiró. Para él siempre era igual, siempre pasaba lo mismo y siempre la conversación derivaba de esa forma, sólo porque Gokudera no quería seguir. Llevaban mucho tiempo jugando con esas palabras y por una vez quería terminar de decirlo. De decírselo.

—Hayato… —le llamó por su nombre de pila, como si fuera una pequeña protesta, levantándose también, quedando a su espalda. En circunstancias normales jamás habría hecho eso pero quería retenerlo de alguna manera, que no huyese como siempre hacía.

Gokudera se quedó quieto, ladeándose hacia él a medias. Volvió a frotarse la toalla contra el pelo, nervioso.

—¿Qué?

Por un momento, unos segundos que parecieron largos y pesados, se miraron a los ojos, sin mover un músculo. Lo único que se oía era el tic-tac del reloj del cuarto y las gotitas de la sempiterna lluvia chocando contra los cristales de la ventana. Yamamoto entreabrió los labios y entornó sutilmente los ojos, mirándolo de forma más suave.

—Sabes que adónde va la tormenta, la lluvia le acompaña, ¿verdad?

Gokudera apretó los labios, conformando una línea fina.

—Eso he dicho antes, ¿y qué?

Fue tal su vehemencia que Yamamoto parpadeó confuso, porque esa no era la respuesta que se había esperado. Luego recordó que Gokudera no era una chica que se emocionaba con cosas así. Decidió apelar entonces a la palabra directa.

—¿Cómo qué "y qué"…? ¡Me estoy confesando! ¿No lo ves? —casi espetó, sujetándole de los hombros, para hacer que comprendiera.

Gokudera abrió la boca, sorprendido. Ni siquiera se preocupó de desasirse.

—¡¿Ah? —ahora estaba un poco molesto—. ¡¿Y qué mierda de confesión es esa? ¡No es mi culpa si no sabes expresarte como la gente normal, idiota!

Entonces sí se soltó de él, indignado, pero sonrojado. Tenía la garganta seca y anudada, el estómago revuelto y la cara ardiendo. Yamamoto no podía estar hablando en serio. Si lo estaba… entonces él caería, como si fuera una colegiala y tampoco quería parecer eso.

—Está bien, está bien… —Yamamoto suspiró de nuevo, retomando el hilo. Se quedó un momento callado y pensativo. Luego carraspeó, alzando los ojos hacia él, totalmente serio—. Me gustas… me gustas mucho, ¿mejor así?

—Sí —gruñó Gokudera, sin mirarlo directamente ahora—. ¿Se te ha ocurrido decirlo de repente o estabas esperando a quedarte atrapado conmigo en algún sitio? —intentaba que fuese una ironía pero le salió el tiro por la culata, sonando por completo de forma amargada.

Yamamoto agachó los ojos, quizá algo culpable y avergonzado. Tampoco era esa la reacción que esperaba aunque era mejor que nada. En el fondo entendía esa forma de pensar aunque por su parte llevase mucho tiempo intentándolo.

—Llevaba tiempo queriendo decírtelo pero siempre huías. Pensé que ahora era una buena ocasión.

—No huyo, es tu culpa por usar frases estúpidas y sin sentido —Gokudera volvió a gruñir, cruzándose de brazos, aun sin mirarlo.

Sin embargo, la confesión chapucera le había mareado. Se sentía ligero y pesado al mismo tiempo, como si estuviese borracho. Le gustaba, eso era… intenso. Le hacía sentir vulnerable, como un cervatillo perdido en el bosque. Debió de translucir eso en su expresión porque Yamamoto se acercó y le levantó la cara, haciendo que le mirase.

—¿Q-Qué? —titubeó Gokudera, alterado.

—¿Qué hay de ti? —era la misma pregunta que le había hecho bajo la lluvia pero Gokudera sabía que se refería a sus sentimientos.

Desvió la vista. Ese tipo de cosas le volvían débil, no estaba acostumbrado a expresar sentimientos. Además, jamás habría creído que sucedería con un chico. Pensó en todas las veces que a lo largo del tiempo había mirado a Yamamoto con otros ojos, aún antes que al Décimo. Pensó también en los sueños que había tenido,