existía en su idioma natal y ashal-veh era algo demasiadamente atrevido de su parte. Aún era demasiado pronto.

 

Solvar recapituló, mientras el autobot lo llevaba al nuevo Hospital de la Flota en Vafer Tor, dividido en cuatro alas, una de ellas, dedicada a la Siquiatría, que eran muchos los vulcanos necesitados de sanación en ese aspecto, después de la Va-Pak. Hojeó el libro.

 


Cubierto de mariposas



el árbol muerto



florece...


 

Un vulcano es entrenado duramente para negar sus intuiciones y atenerse a la lógica. Pero un Sanador no sólo confiaba en sus instrumentos, sino también en lo que su enfermo sentía...y a veces, ese sentir era una señal importante en el diagnóstico.

Y Solvar tenía dos presentimientos clavados como las garras de un le-matya sobre su katra; que si algo hacía sentir a Spock, lo recuperarían y que, si lograba salvarlo, tal vez Leonard Horacio McCoy  mirase a T’Pan Solvar como algo más que a un simple sanador, sino como a una persona.

Como alguien por quien valía la pena sentir algo.

Como Wonne lo había visto.

Controló su ambición y dejó fluir su compasión, en cada momento del viaje.

 

James T. Kirk no tenía por qué haber muerto...y a la vez, había logrado tanto en su corta vida que Solvar no podía imaginarse una historia más completa.

 

Y sin embargo...

 

Y sin embargo, los T'hy'la eran una leyenda entre su pueblo y aún sabiendo que esa pérdida merecía una muerte digna, había demasiado pocos vulcanos como para permitirse la ausencia de uno más, por terrible que fuese su sufrimiento.

 

Si Spock había perdido a su t'hyla'ra, era responsabilidad de quienes lo amaban y respetaban, el salvarlo. Aún si éste no lo quisiera así  y estuviera en su derecho el dejarse morir de pena.

 

Solvar subió las escaleras de dos en dos y se encontró con McCoy en el umbral enorme del hospital, todo puertas acristaladas.

—¿Está todo dispuesto?

—No hemos movido la habitación ni las cosas que pediste, Solvar. El Embajador Sarek nos espera.

El sanador vulcano asintió y señaló a McCoy que lo guiara.

 

—0—

 

La habitación estaba pintada en un blanco mate. Como los tapetes, la colchoneta de meditación, los chatos bancos zen y el asenoi, de barro rojo, despedía lentamente sus volutas de humo violeta, de incienso de loto, a falta de incienso vulcano. Sarek estaba sentado en uno de los bancos zen, mirando a su hijo, diríase que con ternura.

Solvar cubrió a la perfección, su reacción de alarma; pese a la elevada temperatura de la habitación, Spock temblaba, el cabello desordenado, la barba a medio crecer, los hombros hundidos, la mirada perdida en algún punto fijo, las manos unidas a las rodillas, sosteniendo sobre su regazo la bata usada por Jim, cubriendo un cuerpo emaciado por la tristeza. McCoy apenas si logró contener la angustia y las lágrimas. Pero estaba desesperado, lo suficiente como para hacerles caso a los malditos duendes verdes y su extrañísima magia, porque no habría de ser otra cosa lo que salvara al joven medio vulcano, donde la medicina y la ciencia no lo habían logrado, evidentemente.

Solvar abrió el libro al azar, aparentemente y leyó, en voz alta;

 


A una amapola



deja sus alas



la mariposa como recuerdo...


 

La reacción fue diríase milagrosa. Solvar la esperaba, pero no Sarek ni McCoy y a una mirada del sanador vulcano, controlaron sus emociones; Spock miró a Solvar.

No había hecho contacto visual con nadie a partir de que el incidente se desatara.

El sanador hojeó el libro, de nuevo;

 


Expuesto a la intemperie y



resignado



¡Cómo corta mi cuerpo el frío!


 

Y entonces, sin esperarlo, Spock respondió;

 


De la escarcha no olvides



jamás



el gusto a soledad


 

Solvar cerró el libro y, en un japonés perfecto, que McCoy tuvo que seguir con su Traductor Universal pegado al brazo y que Sarek evidentemente comprendía, comenzó a hablar…

 


Años hace que la familia Kinsaku pertenecía y perteneció, como samuráis de segunda, es decir, como mercenarios bien pagados, al poderoso señor Todo. 



Matsuo Kinsaku, el más joven de la familia, entró al servicio, trabajando en la cocina, de acuerdo con la leyenda. 



Mas un día, el poderoso Todo le ordenó a Matsuo que se convirtiera en paje de su hijo mayor, heredero al trono, Yoshitada Todo. 



Matsuo tenía catorce años y Yoshitada, dieciséis.



Desde 1662 hasta 1666, Matsuo vivió prácticamente en un paraíso, escribiendo cada vez mejor poesía, perfeccionándose en el arte de ser samurai y amando cada instante y cada vez más, a su joven amo.



De repente y debido a una fiebre, Yoshitada murió y Matsuo quedó totalmente destrozado, de manera tal que solicitó una entrevista con el señor Todo, padre de su amo, para que le permitiera realizar el seppuku o suicidio ritual, dado que la vida sin Yoshitada no le era soportable y no lograba vislumbrar un futuro sin él, a su lado.



Sobo Todo estaba enterado del amor entre su hijo y el joven plebeyo. 



Y había leído los más de cien versos que entre ambos, habían publicado bajo seudónimos.



Todo no sólo se negó a permitirle al joven Matsuo el suicidarse