del contorno y textura, aspirando la calidez emanante con alguno que otro suspiro esporádico que sabía a indecisión. A berrinche.

Radamanthys se tragó su sonrisa al percibir un respingo revelador. Movió su mano hacia el estómago de Kanon, imprimió presión con sus labios hasta que consiguió ductilidad de los otros y finalmente pudo llamarlo beso. Kanon mudó las manos de la colcha a los hombros del rubio, quien aprovechó para terminar de descubrir a aquél y suplantar la función cobijadora, cubriéndolo, aplastándolo con medida, intercalando las piernas.

Kanon miró de soslayo el libro abierto boca abajo en la cama, el vaso casi vacío de whisky en el buró, y la llama de la vela chaparra que se hacía más pequeña a cada minuto, todo mientras respondía por hábito a la lengua de Radamanthys y se retorcía débilmente con cada caricia que avivaba su cuerpo enfriado. Puso más atención cuando Radamanthys arrastró sus pants dejándolo desnudo, y la fricción de su piel contra el material de la piyama le comenzó a molestar. Jaló de la tela un par de veces hasta que Radamanthys se apartó y comenzó a desvestirse.

Kanon se apoyó en sus codos, lo miró por unos momentos recordándose esos tres años y sorprendiéndose brevemente de no haberse cansado. La revelación de un trozo más y otro más de aquella anatomía nevada le hizo pensar ah, claro, y tragar saliva. Suspiró y se estiró en busca del lubricante guardado en el cajón, lo dejó por ahí en la cama para cuando fuera necesario, y se acomodó con la espalda contra la cabecera

El otro volvió sobre él con repentina impetuosidad. El sobresalto compartido hizo que la cabecera vibrara golpeando la pared. Esta vez Kanon cerró los ojos y se dejó ahogar por los labios que ya no sabían tanto a whisky sino a sí mismo, y suponía que dentro de su boca habitaba el mismo sabor mezclado. Enroscó los dedos de los pies cuando sintió una mano sobre cada rodilla. Las caricias bajaron hacia la mitad de sus pantorrillas y de regreso, subieron un poco sobre sus muslos y volvieron a descansar encima de sus rótulas, hasta que los dedos se ensartaron bajo la articulación y con justos apretones guiaron los movimientos de sus piernas, separándolas entre sí hasta que hubo suficiente espacio para tener a Radamanthys cerca. Desnudo, suave, cálido, cerca.

Gimió. Fue más bien un ronroneo porque el sonido quedó atrapado hasta el fondo. Las manos de Kanon buscaron la piel del otro sin refreno. Kanon no era muy bueno acariciando, no de manera convencional; lo suyo eran estrujones demandantes, siempre cierta agresividad en cada mimo, y a veces uñas, que el cielo bendiga esas malditas uñas. Senderos blancos y rojizos por toda su espalda, lunas en miniatura tatuadas sobre sus hombros, y cuando llegaba a las costillas... ahí si dolía, y entonces tendría que apurarse y darle cualquier cosa que quisiera.

Radamanthys se desprendió de sus labios antes de que llegaran a tal punto. Se estiró en busca de la botella de whisky, la ofreció a Kanon, quien le miró horrorizado por esa indebida pausa. Tomó un sorbo rápido y la hizo a un lado, sin soltarla. Le dio un beso más, con el nuevo sabor embriagante reforzado, y fue en busca de otras zonas para degustar. Sabía que Las Uñas se volverían más crueles, pero él también lo dejaría enrojecido y marcado con dentelladas y chupeteos inmisericordes. Kanon hizo la cabeza hacia atrás. La volvió hacia delante dos segundos después cuando un líquido chorreó en medio de su pecho, cosquilleando. Sus ojos llenos de escándalo contemplaron el caminillo de whisky entre sus pectorales y hacia su abdomen.

—¡Me acabo de bañar!— Su reclamo llegaba demasiado tarde… no iba a salir pulcro de esto. Radamanthys respondió con una sonrisa zorruna, dejó la botella en el buró una vez que quedó conforme con la cantidad de whisky vertida sobre Kanon, y se dispuso a disfrutar de su banquete aderezado.

Kanon siguió refunfuñando y siguió siendo ignorado. Pronto tuvo que callar y limitarse a respirar esforzado. El frío se despejó con efectividad, la lengua de Radamanthys esparcía consuelo torturador, provocando pinchazos internos sobre cada punto que estimulaba, los músculos reaccionando ansiosos ante el toque más breve. Recogió las últimas gotas esparcidas en su vientre, y obedeció el impulso de lametear el hueso de su cadera largamente mientras lo masturbaba lento y firme, consiguiendo espasmos y jadeos más audibles.

Retornó en su camino y pasó las manos a sus flancos, apretujando ansioso. Coleccionó lunares con suaves succiones y sonrió ante cada suspiro que arrojaba combustible a su propio fuego. Algunos mordiscos fueron necesarios para obtener la recompensa de sentirlo saltar contra sí. Finalmente se concentró en los pezones, ya duros sin que los hubiera tenido que tocar. Los saboreó por un buen rato, con una mano de Kanon entre su cabello, incitándolo; y otra entre los cuerpos de ambos, atendiendo la erección del mencionado.

Se movió contra él, chocando su propio miembro erguido contra esa mano egoísta. Repitió la acción hasta que Kanon apresó ambos falos y los hizo resbalar entre sus dedos. Los relámpagos comenzaron a nacer y a incrementar intensidad. Kanon lanzó la cabeza hacia atrás con fuerza y se quejó alto por el golpe recibido. Radamanthys se alejó para alcanzar el lubricante. Vertió suficiente en su mano y buscó entre las nalgas de Kanon, quien apoyó