no tiene contemplada a ninguna de estas jovencitas, de cualquier modo, tu estatus no cambiará, haz sido de mucha ayuda.”

La Madre Imperial le dio una palmadita en el brazo, pero eso no le ofreció ningún consuelo a Bā Jī.

*~*~*~*~

Bā Jī se dirigió de vuelta a su hogar en el pabellón de concubinas, le seguían dos eunucos y dos muchachas, la cantidad de sirvientes apropiados para su estatus que debían acompañarle en todo momento. Su cabeza era un remolino de dudas, ¿qué podía ofrecer al nuevo emperador? En realidad no tenía un gran talento, aunque su forma de bailar era insuperable, según le había halagado el difunto emperador, pero ¿a quién le importaba la opinión de ese viejo verde? ¿Y quién le creía? Seguramente le decía lo mismo a todas las concubinas.

Estaba subiendo uno de los puentes de madera del estanque y se distrajo un momento, admirando el agua y las flores de loto que flotaban delicadamente sobre la superficie del agua. Una de sus damas le preguntó si se encontraba bien, algo preocupada, pues se había quedado mirando una flor de loto a medio abrir que flotaba en círculos, sin decir una palabra.
“¿Mi señora?”
“Pueden adelantarse,” dijo simplemente, “conozco el camino desde aquí, les encontraré en la casa.”
“Sí, mi señora.” Las damas y los eunucos hicieron reverencias y se marcharon por el camino de piedra, y Bā Jī se quedó sobre el puente, pensando y admirando las flores.

Posiblemente se quedó mucho tiempo ahí, con las manos sobre el barandal del puente y los ojos fijos en el agua. Si el nuevo emperador no tenía los mismos deseos que el viejo emperador, ¿qué sería de Bai Bā Jī entonces? Deshonrado y sin futuro, tendría que volver donde sus padres, que posiblemente le despreciarían. Tal vez la mejor opción sería morir ahora, si se dejaba caer al lago, sería tan sencillo...

Tan cerca estaba ya de caer por el puente hacia el lago, cuando se sintió envuelto en un fuerte abrazo, y al alzar la vista sus ojos grises se encontraron con un par de ojos que no había visto antes entre todos los ojos negros y del color de la madera, estos ojos eran profundos y azules, como dos estanques, como si hubiesen arrancado trozos del cielo para ponerlos en un rostro hermoso, y aquellos fuertes brazos le sostenían para evitar que cayera al lago.
“Por más bello que sea el lago, no vale la pena caer en él, señorita...” Una voz profunda salió del par de exquisitos labios en los que Bā Jī apenas había reparado, aquel hombre era hermoso, era perfecto era... ¿Quién era?
“Disculpe...” Se apartó lentamente, aunque su cuerpo entero le gritaba que se quedara en aquellos brazos. “He tenido un episodio de mareo, me apena que haya tenido que verlo.”
“Me alegro de haber podido ayudarla.”
“Disculpe, en verdad, pero... ¿Quién es usted?”
“No, discúlpeme usted a mí, he olvidado mis modales por rescatarla, soy Shǐdì Fū.”
“Usted... Usted es...”
“Este es el pabellón de las concubinas, ¿no es así? Estoy buscando a mi madre, Ruan Shā Lā, la nueva madre imperial.”
“Usted...” Bā Jī sintió que el mundo entero daba vueltas, se le pusieron los ojos en blanco y casi cae desmayado de nueva cuenta, si no es por los reflejos de Shǐdì Fū, se habría golpeado la cabeza con el barandal del puente.
“¡Señorita, no se encuentra nada bien!” Para aumentar la vergüenza de Bā Jī, le tomó en brazos, comenzando a caminar. “Dígame dónde está su casa y la llevaré, es peligroso que esté sola en este estado.”
“Usted es...” Musitó Bā Jī, antes de caer desmayado de nuevo, en los fuertes brazos del nuevo emperador.

*~*~*~*~

Le costaba trabajo presentarse con un nombre por el cual nadie más que el viejo emperador le había llamado, para su madre, siempre había sido Steve, pero ahora que era el nuevo emperador, tenía que apegarse a las tradiciones, ningún pueblo aceptaría un emperador que no tuviera un nombre como los de ellos, por eso ahora era Shǐdì Fū aunque le costara trabajo acostumbrarse a ese nombre.

Ser emperador vendría también con algunas restricciones. Las libertades que tenía antes tendría que dejarlas a un lado, sin embargo, algo que nunca pensaba dejar de hacer era dibujar, por lo que buscó un lugar tranquilo para retirarse con sus rollos y sus pinceles a hacer un dibujo magnífico. El pabellón de las concubinas tenía hermosos paisajes, así que se sentó a la orilla del lago artificial y comenzó a dibujar.

Y entonces vio lo más hermoso que sus ojos hayan visto jamás, y estaba por caer al lago.

Corrió lo más rápido que pudo para atraparla, por sus ropas, obviamente se trataba de una de las concubinas del usurpador Shāndà, pero sus sorprendidos ojos grises le decían que no tenía idea de quién era él. Después del susto inicial, la llevó de vuelta a sus habitaciones, donde los eunucos la tomaron en brazos para llevarla a su cama, las dos criadas le agradecieron y él se marchó, en busca de su madre, tenía que saber quién era esta dama,