tanta tranquilidad, sin perder la circulación de los pies.

Se queda un momento abstraído mirando la figura menuda y los dedos pálidos entorno a la porcelana pequeña que sostiene el líquido caliente que Jim bebe.

─ Espero que tu cerebro este siquiera a un sesenta por ciento, para la reunión; sinceramente no sé cómo has sobrevivido tanto Sebastian─  Indica James con un ademan denotativo, mientras prosigue con su discurso─ Hua Mulan pertenece a la cultura china, una aguerrida joven que para salvar a su padre geronte de la guerra, viste sus armaduras y se presenta, con gran heroísmo formando parte fundamental del éxito de la guerra, ¿comprendes? ─ Enarca una ceja detrás del vapor, misterioso y volátil como su carácter.

─ ¿Cómo la princesa de Disney? ─ Cuestiona, soltando una risa extrañada, sin saber a qué punto quiere llegar Jim. Realmente ni siquiera sabe desde donde está partiendo todo, menos a donde va dirigido. ─ Si es algo parecido a la película, entonces sí, estoy familiarizado con la historia, ¿pero qué tiene que ver Mulan con… con lo que sea que estas planeando? ─

James sonríe y el rubio sabe que nada bueno puede salir de entre sus dientes.

─ Hoy robaremos los contactos de Tokugawa ─ Declara, e inevitablemente Sebastian debe exhalar un resoplido resignado, ante la posible y factible muerte que van a sufrir. Traficar con occidentales es una cosa, pero la mafia japonesa está totalmente tres continentes aparte de su rifle.

─ James…─ Comienza con el tono aprensivo que ha tomado luego de años de convivencia con el criminal ─  Una cosa es robar a tus demás contactos estando en nuestra tierra; estamos en medio de Japón, aislados y probablemente rodeado de yakuzas, ¿estás loco? ─ Pregunta, guardando silencio luego de un momento para sopesar sus palabras. La cordura es algo debatible en la mente de James Moriarty.

─ Oh por favor, son solo un montón de pseudo matones, sé que puedes derribarlos a mano limpia tigre. Guarda silencio y ayúdame a vestirme─

─ ¿Qué? ─

◊◊◊

─ ¿No estoy ebrio, cierto? ─  Susurra apenas audible. El chofer de la limosina que han contratado los observa con ojo clínico y probablemente piense lo que todos han pensado al verles descender del complejo de departamento donde han estado desde que llegaron.--¿En serio Jim, esto? ─ Exclama con un tic nervioso en la pierna, al borde de perforar el piso del auto. La risa histérica y acallada que se escucha por debajo del abanico le hace rodar los ojos, en frustración.

─ ¿No te tienes que acostar con ninguno de ellos, cierto?¿Cierto? ─ Recibe un codazo de respuesta y el carraspeo incomodo del chofer, que parece sacado de alguna serie de animé de los años ’90.

Cuando por fin llegan a destino, con las manos sudadas y el resquemor de la falta de alguna arma escondida en su cuerpo le hace dudar de cuan efectivo será el plan. Puede ver la limosina alejándose y él debe arreglarse el collar de la camisa y aparentar ser James Moriarty, mente criminal, araña dominante del mundo.

Una mujer de baja estatura lo recibe, en un kimono demasiado pequeño como para ser una talla normal de adulto y le conduce con paso tranquilo hasta una habitación alejada de la entrada, escondida tras paneles de bambú y el material delgado que utilizan de ventanillas.

La puerta se desliza con facilidad y la mujer pequeña le murmura algo en una voz tan suave, que hasta sus pisadas generan más ruido. Opta por entrar, porque cree que es eso lo que le ha indicado.

─ Moriarty-sama ─ Le saluda un hombre pequeño. Regordete por los bordes de las mejillas y notoriamente bronceado. Es la representación viva del típico japonés y debe morderse el interior de las mejillas para no reír, al sentirse inmensamente enorme en comparación con estos hombres diminutos. El más alto de la habitación debe medir no más de un metro setenta y él se siente un gigante con su metro ochenta y cinco de estatura, porte militar.

─ Tokugawa-sama─  Imita el saludo, reverencia incluida y toma asiento donde le indican. Puede irse despidiendo de la circulación en sus pies, piensa él mortificado.

En un inglés pobre y mal pronunciado comienza la reunión. La situación a simple vista resuena fácil. Los japoneses quieren una cantidad exorbitante por la base de datos de todo el tráfico de armas de Asia completa y Jim no está dispuesto a dárselo. Es una negociación falsa, porque alguien morirá, está seguro.

─ Creo que es difícil de convencimiento, Moriarty-sama, quizás debamos apreciar las bellezas de Japón para convencerlo de nuestro precio ─ Asiente en seco, e imita la jovialidad del oyabun que le ofrece sake a montones.

◊◊◊

Entran tres personas más a la habitación, las telas coloridas y los peinados pomposos aun le duelen en la retina y debe evitar rodar los ojos y reírse al mismo tiempo al visualizar a Jim, fundido entre las otras dos mujeres vestidas de forma similar a él. El oyabun le da una pequeña explicación de lo que van a presenciar –como si Jim no se la hubiese dado antes—y le comenta, con orgullo que ha conseguido exclusivamente para la presentación de esta noche, uno de los últimos hōkan de Tokio.

Oh si supiera,