Este es un buen lugar.

¿Stiles? Solo quiere entrar al baño.

¿Sigo sin salir en fanfiction_txt? Qué vida más cruel. ¡Quiero mi segundo de gloria vergonzosa!

2.

El instituto es un instituto normal. En teoría. Como todo en esta vida hasta que demuestras que tururú. Aunque tampoco es como si tuviese una horda de hombres lobos y seres sobrenaturales siempre rodeados de cadáveres y muertes inexplicables y monstruos que quieren arrancarte el pescuezo. Intuye. Tiene que dejar de ver series malas antes de irse a dormir.El caso. Que la semana en el instituto nuevo no va tan mal como él esperaba. Beth es una pesada, pero lo veía venir. No vio venir la marabunta de chicas con vestiditos cucos y rebequitas de flores más feroces que una banshee, eso no. Pero había tratado demasiados años con Lydia, sabía enfrentarse a ellas. O eso cree. 

-¡Stiles!-la pequeña melena rubio-platino peinada con ondas al más puro estilo años 20 se dirige hacia él por el patio agitando su manita, la que no está ocupada con un bolsito a juego con el vestido de hoy. Stiles, que tiene la boca llena con un panecillo, mira hacia todos lados frenéticamente hasta que encuentra su objetivo y pone la quinta hacia allí antes de que Beth le alcance. Cuando la chica observa con quién se ha sentado a comer parece decepcionada y se da la vuelta haciendo que Stiles sonría complacido, o lo haría si no tuviese medio panecillo fuera de la boca. Escucha un carraspeo y se gira hasta hacerle cara a su cabeza de turco.-Bicho. Fuera.- Stiles traga con dificultad antes de contestar.- ¿Sabes, Cora? No engañas a nadie con esa faceta de chica dura- la chica de larga melena castaña le mira con ojos hastiados- O puede que sí, que seas muy dura, pero me vas a dejar comer aquí con tu pequeña jauría…-Malia le ladra y Stiles la señala como diciendo “¿ves de lo que te hablo?”- para que las florecillas del campo no me alcancen. Tengo algo de alergia.- ¿Tanto miedo te dan esas pobres criaturitas?- Cora se ríe divertida mientras se come su pudin. Kira le quita una patata de su plato y observa con ojos inteligentes, sin intervenir.-¿Y tú?-Stiles le espeta con la boca llena y Cora le mira asqueada.-Eres un guarro.-¿Vendréis a lo de la recaudación de fondos del domingo?-se lo lleva preguntando toda la semana pero las chicas no ceden.-Por enésima vez, Stilinski…-Ni de coña-resuelven las tres chicas a la vez.-Sois  un comité de bienvenida muy poco amable, la verdad. -¿Quieres un comité de bienvenida?-a Kira le chisporrotean la mirada con malicia.-¿Uno bien amable y sin florecillas?-Malia le echa un brazo por los hombros y Cora tiene que rodar los ojos.-Está bien, está bien. Stilinski, el sábado eres todo nuestro.-Y eso acojona a Stiles algo más que las florecillas sureñas, pero no se atreve a reconocerlo por si le muerden.

 

---------------------

-¿Entonces?-Stiles maniobra con el móvil para evitar que caiga al suelo mientras busca las llaves del jeep.-Entonces ¿qué?-Que cuál era el plan.-Scott se ha acostumbrado a las llamadas-crónicas de su amigo y ya se aprovisiona para la ocasión: bol de palomitas, coca-cola cerca y se repanchinga en la cama, de hecho le ha dicho a Allison que durante esas llamadas no interfiera. Necesita estar 100% para su amigo. Incluso se pone de fondo de pantalla imágenes sureñas para ambientarse y mimetizarse con el ambiente. Todo por escuchar a un buen amigo metido en el papel.-Resulta que el plan de esas tres locas que se creen las Pink Ladys…-¿Grease? ¿En serio? Tienes que dejar de ver el canal Divinity y el Cosmo.-Lo que sea. Su plan era una fiesta-se escucha un sonido de aprobación en el otro lado de la línea-Lo que debería molar: luces de neón, caras pintadas como si fuésemos a la guerra con pintura que brilla y música electrónica… no lo fue tanto.-Bebiste.-Bebí.-Sabes que no puedes beber. Tienes un don de intolerancia al alcohol, más de dos tragos de una cerveza y ya vas pedo.-Scott recuerda la vez que pseudo cortó con Allison y Stiles le llevó al bosque a beber una botella de whisky que había sisado de su padre. Con tres sorbos iba pelotazo y no había quien lo sostuviese de pie. Tuvo que llevarle a su casa arrastrado en un estado acabado. Muy triste. Y sí, se puede “pseudo” cortar con alguien. Su historia de amor es muy complicada.-Lo sé. Intenté aparentar que no.-Stiles suspira resignado subiéndose al jeep. Su amante secreto, la niña de sus ojos, su chatarrita especial.-Oh dioses.-Exacto. Creo que dije algo.- Stiles estrecha los ojos intentando hacer memoria.-¿Decir algo de qué?-Bueno, la fiesta era un asco. Había cuatro pandilleros mal contados, la chica esta que parece sacada de la peli de Bar Coyote y la japo…-Quítate del Cosmo.-…se liaban en el sofá mugriento-Scott silba y aplaude y Stiles rueda los ojos mientras se coloca el manos libres