, pero no estoy enojado —dijo Isak.

—¿Maté tu erección? Estas son las palabras más devastadoras que he escuchado.

Isak rio y lo abrazó más cerca del pecho, haciendo que el corazón de Even estallara de amor.

—No me arruinaste. No fue tu culpa. Soy un idiota por todavía preocuparme por eso. No tuvo nada que ver contigo. Prometo que ya no me inmutaré en recepciones de hoteles —dijo Isak.

—Pero. No lo sé. No hemos pasado frente al Plaza en años —dijo Even—. Simplemente quiero arreglar eso.

—Eres muy dramático —dijo Isak, con una dulce sonrisa—. Cuando volvamos a casa, rentemos una habitación en el Radisson Blu y follemos por 24 horas.

—¿En serio?

—En serio.

—Es una cita —dijo Even.

—¿Día de Isak 2020?

—No, lo voy a reservar justo ahora.

—¿Puedes darme un orgasmo primero? —dijo Isak con una sonrisa—. Estábamos en mitad de algo.

—¡Oh, Dios!

.

—¿Esto significa que el concepto de ‘Día de Isak’ se acabó ahora que «arreglaste mi trauma»?

—Nunca.

 

 4.

El cuarto ‘Día de Isak’ fue especial.

Even había estado trabajando en exceso en la escuela y el trabajo y había perdido la concentración. Estaba tan estresado por ingresar a la escuela de cine y que Isak no pasaba tanto tiempo en casa como antes porque estaba muy ocupado con la escuela que comenzó a to slip. No era intencional pero lentamente comenzaba a notar que los medicamentos se le iban y que no estaba al día con ellos. Ni siquiera era a propósito. Simplemente los olvidó. Simplemente bebía un poco más de lo debido. Simplemente fumaba un poco más de lo normal. Even estaba decayendo y el efímero episodio hipomaníaco fue asombroso. Se sentía genial todo el tiempo. Ya no se sentía cansado y letárgico y ansioso y estresado. Sentía que podía hacer cualquier cosa. La creatividad por las nubes. El vigor era increíble. Tenía a Isak gimiendo toda la noche. Estaba viviendo. Había extrañado tanto esta emoción. Condenadamente demasiado.

—Cariño, ¿estás al tanto de tus medicamentos? —dijo Isak.

—Por supuesto.

Esa fue la primera mentira. Después muchas otras le siguieron hasta que se estrellara y ardiera y se encontrara en el fondo del pozo.


Hola desesperación, mi vieja amiga


.

Even estaba tan deprimido y avergonzado y tan completamente destruido. Había estado siendo tan fuerte, tan fuerte, y tan disciplinado y tan diligente, y luego lo arruinó todo.

Isak lo cuidó. Por supuesto que sí. Apenas dijo algo. Simplemente estaba ahí para él, con cálidos abrazos, y dulces besos, y comida casera, y promesas interminables. Estaba constantemente cerca incluso cuando Even no lo quería ahí. Todavía le daba espacio, pero simplemente estaba ahí, un constante recordatorio de que la había fastidiado. Even estaba tan furioso consigo mismo. Ahora estaba en un constante ciclo de autoaversión. Se odiaba por hacerle esto a Isak. Se odiaba por no mantener la promesa que se había hecho a sí mismo. Todo lo que quería hacer era cuidar de Isak y probarse merecedor de su amor. Se sentía tan desmerecedor todo el tiempo. No entendía la razón por la que Isak lo había elegido de entre todas las personas. No lo entendía. Se odiaba a sí mismo. E incluso cuando mejoró, incluso cuando dejar la cama ya no era una imposibilidad. Todavía tenía problemas de mirar a Isak a los ojos.

.

—¿Qué es esto? —dijo Even cuando descubrió que Isak había hablado a su trabajo para hacerles saber que Even no iba a ir.

—¿Sabes qué día es hoy? —dijo Isak.

—Este. ¿14 de noviembre?

—No —dijo Isak—. Es Día de Isak.

—Qué.

—Es mi día. Me toca elegir la fecha este año —dijo Isak—. Y no puedes negarte.

.

—¿Qué quieres hacer? —dijo Even, sentándose al borde de la cama y mirándose las manos mientras Isak se elevó sobre él.

—Quiero pasar tiempo contigo —dijo Isak.

—Ya hacemos eso.

—No —dijo Isak, colocando las manos sobre los hombros de Even y sentándosele en el regazo—. Quiero que me veas.

—Isak -

—Cariño —Isak externó y esto encendió el pecho de Even—. Simplemente mírame.

Así lo hizo, Even por fin levantó la mirada para verlo a los ojos y olvidó la razón por la que había dejado de mirarlos.

Ahora el pecho estaba pesado y estaba tan abrumado y tan triste. Cielos, lo siento tanto.

Ahora los ojos probablemente estaban llorosos. Y tenía sentido porque de verdad quería llorar.

—Even, cariño —Isak pronunció, las manos acunando el rostro de Even y jugando con el cabello detrás de las orejas—. Hábleme.

—Lo siento tanto —Even externó—. Lo siento volver a fastidiarlo. Lo siento tanto.

Isak lo abrazó y Even se sintió romperse, se permitió romperse justo ahí en los brazos de Isak. No podía creer que estuviera volviendo a hacer pasar a Isak por esto.

—¿Por qué lo sientes? No hiciste nada. No es tu culpa —dijo Isak.

—Perdí el control