entre cada movimiento frotaba un poco su pulgar en su glande, antes de volver a masajear toda su erección.
Su respiración se volvió agitada, Danny sintió una presión cálida en el fondo de su estómago, señal de que estaba a punto de venirse.Moviendo su mano a un ritmo más rápido, pronto arqueó la espalda contra la parte trasera del asiento del inodoro, mientras eyaculaba sobre su estómago.Sentado allí, jadeando, mientras disfrutaba de ese placer.
Inhalando ese profundo aroma que era único de Dash, Danny se calmó antes de poner la chaqueta de regreso en el gancho, mientras tomaba papel higiénico, y empezó a limpiar el semen regado en su estómago; luego recogió su mochila y saco una toalla y una botella con agua, mojando un poco la toalla, Danny limpió con ella los restos de la sustancia pegajosa que quedaron en su torso antes de arreglarse y salir de aquella habitación.
Echó un vistazo a su derecha para saber qué hora era, se dio cuenta de que sólo le quedaba 5 minutos del almuerzo, así que corrió a dejar la chaqueta de Dash en su casillero, antes de salir corriendo de los vestidores, sin darse cuenta de que alguien lo veía a lo lejos.
No fue sino hasta más tarde ese día, que Danny fue a la casa de su amor imposible para terminar el proyecto. Danny suspiró mientras veía aquella casa de ladrillos rojos, subió las escaleras que dirigían justo frente a la puerta, y levantó su mano para llamar a la puerta. Un momento después, una mujer con largo cabello rubio, que parecía llegar hasta la mitad de su espalda y con resplandecientes ojos azules, le dirigió una amable sonrisa y dijo “Tú debes ser Danny, Dash está en su habitación, así que entra”.
"Gracias, señora Baxter." Danny dice mientras entra en la casa, para esperar en lo que parece ser el vestíbulo.
“Pasa, y ponte cómodo. Iré a buscar a Dash”- La señora Baxter le indica que tome asiento en uno de los sillones antes subir las escaleras para buscar a su hijo.
Danny se sentó en el sofá de cuero oscuro, mientras observaba la habitación para ver todas las fotos de la pequeña familia de tres, y por el aspecto de las fotos, parecía que Dash tenía esa apariencia debido a su padre. Vio varios premios que fueron entregados a Dash, encima de la chimenea. No mucho después escuchó el sonido de pasos bajando las escaleras, volteó a un lado para ver quién era, y Danny casi gime cuando vio a Dash usando una playera ajustada de “cuello V” que lucía sus espectaculares clavículas.
“Vamos Fenton, terminaremos el proyecto en mi habitación”.Dijo Dash mientras le indicaba al otro chico que lo siguiera.
“Les llevaré algunos refrigerios en un momento, ¿de acuerdo,Dash?”, La señora Baxter le informó a su hijo, y él asintió con la cabeza en reconocimiento mientras Danny pasó junto a ella y le dirigió una sonrisa antes de seguir a su hijo a la habitación.
Dash dejó que Danny entrara primero.
“Bien, trabajemos en la mesa para café”. Dijo Dash antes de tomar su laptop de la cama y sentarse cerca de la pequeña mesa negra,  antes de que Danny pasara frente a él para sentarse en el otro lado y sacar una libreta azul de su mochila púrpura.
“Tomaremos turnos para contarnos uno al otro acerca de nosotros antes de que cada quien elija las partes de las que el otro puede escribir. Luego podemos vernos de nuevo cuando terminemos un primer borrador y revisar la biografía del otro sobre nosotros, hacer correcciones y dar alguna retroalimentación antes de trabajar en un segundo borrador, y hacer lo mismo antes de terminar el trabajo final. Podemos enviarnos el trabajo final por correo electrónico para asegurarnos de que no haya cambios y que estamos listos, con la información correcta para entregar al maestro”. Decía Dash a manera de explicación del proceso de cómo iban a trabajar ese proyecto, mientras tanto,Danny lo miraba sorprendido.
"¿Por qué me miras así? Fenton" Dash preguntó antes de que Danny tosiera levemente para recuperar algo de su compostura.
"Bueno, es sólo que, estoy sorprendido que de que se te ocurrió todo esto." Danny contestó sinceramente.
"No soy un idiota, sólo porque soy un deportista no significa que sea estúpido." Dash explicaba mientras abrió su laptop y lo encendió. “Empiezo yo, si no te importa."
“No, adelante”, Dijo Danny mientras Dash comenzó a hablarle de su vida, sus padres, la infancia, los amigos, su carrera deportiva, ect. Danny apuntó algunas cosas acerca de cuándo y dónde los padres de Dash se casaron. Cómo fue su primer día de clases, cómo se convirtió en el mejor amigo de Kwan, también el por qué juega futbol.
"Y eso es todo." Concluyó Dash. Llamaron a la puerta y Dash le indicó a quien fuera que pasara. Era la señora Baxter con galletas y limonada. Ella los puso sobre la mesa de café antes de salir de la habitación.
Danny tomó algunas galletas, y al probarlas, casi gimió por lo deliciosas que estaba, con lo que consiguió una mirada extraña por parte de Dash,
Danny se sonrojó mientras se frotaba la parte posterior de su cuello y le dijo