no sabe controlar al grupo.

—No se trata tanto de controlarlos, señor —se animó a contradecir—, sino más bien de entender por qué se comportan de cierta forma. Los motivos que tienen para…

—¡Me va a decir a mí! —exclamó furibundo, pero enseguida bajó la voz—. Este tercero es el peor de los grupos, y eso refleja la capacidad del presidente para liderar dicho grupo. Si no es competente, señor Ishida, avísenos que nos encargaremos de elegir nosotros a un estudiante que pueda enfrentar el desafío.

—No hará falta señor, yo… —pero el adulto lo dejó hablando solo. Ishida recargó la cabeza contra su casillero, insultando en voz baja al sustituto. Definitivamente no le salvaría nunca más el pellejo, que se lo comieran crudo.

Dio la espalda al rejunte de compañeros que lo miraban como si de una jodida atracción de circo se tratara y simuló ordenar su casillero. A lo lejos, Ryo sonrió escuetamente, había escuchado todo al igual que los demás. Dejó el libro de lado y mostró interés en ir hacia Ishida, pero Orihime fue más rápida que ella.

Después de todo, Inoue era amiga -amiga de verdad- de Ishida, era lógico que ella fuera quien corriera a socorrerlo en semejante momento. Además, no era el lugar para ofrecerle unas disculpas y explicarle a Ishida lo que había querido explicarle desde hacía tanto tiempo.

—¿Qué pasa, Ryo? —preguntó Mahana notando la introspección de su amiga.

—Nada…

Enseguida se dio cuenta de qué era lo que había acaparado tanto la atención de la chica.

—¿Otra vez Orihime? —preguntó en voz lo suficientemente baja para que no la escucharan las demás. Ryo negó, resignada, y tomó sus petenencias.

—Vamos a clase, ya es tarde.

 


(…)


 

Si Ishida creía que lo peor había pasado, a mitad de la mañana tuvo que tolerar tener que enfrentar a la señorita Kunieda. Justamente a la última chica con la que quería tener trato alguno. No sabía por qué lo buscaba, ni tampoco le importaba, pero… o él era muy rutinario, o el colegio no era tan grande como creía. Así que ella acabó por encontrarlo.

La chica ingresó al despacho estampando la puerta e Ishida plantó un gesto de sorpresa, ¿a qué venían esos aires?

—Ishida —rugió ella. El chico, al ver que una discusión venía en camino, la tomó delicadamente de un brazo y la sacó de la sala de profesores para hablar con más tranquilidad.

—¿Qué sucede, Kunieda? —correspondió, tratando de ocultar el desagrado que le daba tener que hablar con ella.


¿Así que me visto como un viejo? ¿Eh? Bueno, déjame decirte que tú tampoco tienes mucho sentido de la moda. ¿Que hablo como uno? Al menos no soy un maleducado, que tú hablas como un chico. ¿Y qué si mis conversaciones son aburridas? Nunca quise hablar contigo. 


Se tragó todas esas palabras, porque la chica estaba que ardía.

—¡¿Cómo es eso de que Inoue será la primera actriz en la obra de fin de año?!

Ishida arqueó las cejas azorado y se ajustó los lentes. ¿Eso era lo que la tenía así? Parecía que se la llevaba el demonio.

—¿Tanto escándalo por un ligero cambio en…?

—¡Un ligero cambio mis pelotas!

—La boca, señorita. —Vio como la chica transfiguraba la cara, la recordaba muy inexpresiva, pero en ese momento el lunar debajo del ojo parecía deformarse con la expresión de furia—. La puse a Inoue en ese papel porque…

—¡Ya sé por qué la pusiste a Inoue en ese papel! —asintió.

—Ahora, no entiendo. —Negó, tratando de volver en sí de la pesadilla en la que estaba sumido—. No creía que usted fuera la clase de chica que buscara esos premios de popularidad —satirizó haciendo las comillas.

Por supuesto que a Ryo no le importaba nada de eso, a diferencia de las otras niñas, no se moría por ser la actriz principal, ni figurar en un cartel, ni ser la reina en una obra estúpida en el último año de la escuela. Le molestaba el hecho.

—La actriz principal es alguien que por sus méritos…

—Por sus méritos dentro del escenario. —corrigió Ishida viendo hacia dónde apuntaba—, que te saques diez en matemáticas no te hace un buen actor.

—Ok, vas a decirme que el cambio lo hiciste porque Inoue es la nueva Marilyn Monroe de la escuela. ¡No sabe actuar ni de cadáver!

—Baje el tonito…

Ah, no… iba a saltarle a la yugular. Ryo tuvo que utilizar toda su voluntad para evitar masacrarlo a golpes.

—¡Sé muy bien por qué la pusiste, y déjame decirte que el favoritismo es algo que no tolero ni voy a permitir!

—¿Favoritismo? —Ishida negó, quiso explicarle, decirle que no ponía a Inoue adelante porque simplemente era su amiga o porque se lo hubiera pedido, si no porque el traje le quedaba a ella y era el único papel que podía hacer. Se sabía todas las líneas, que con sinceridad no eran muchas.

—A ti te di el papel de la madrastra.

—¡No quiero, y no me