cualquier momento."

- "Cierto... pero..."

- "Nada, solo vamos."- lo cortó el Santo de Pegaso y tironeó de Shun con dirección a su habitación, el pobre Shiryu se quedo fuera ese día casi hasta las 10 de la noche bajo amenaza de Seiya de echarle pica pica por la noche a su cama si se atrevía a entrar, y al final cuando Shun salió del lugar ofreciendo mil disculpas al Dragón y el chino logró pasar por fin, se encontró a Seiya barriendo escarcha de todos los colores y pedacitos de papel de todos los tamaños del suelo.

- "Pero que..."- empezó Shiryu, más Seiya lo cortó.

- "Ni preguntes porque es secreto máximo, bajo pena de pica pica en tu cama esta noche... contigo adentro."

Shiryu alzó una ceja inquisitiva pero decidió dejarlo por la paz, después de todo Shun estaba involucrado así que de seguro no era nada malo.

Y al día siguiente...

El resto notó de inmediato la extraña complicidad entre los santos de Pegaso y Andrómeda pero cuando Shiryu argumentó que al parecer no era nada por lo cual preocuparse entonces los demás decidieron dejarlos por la paz, aunque Ikki no se estuvo del todo tranquilo pero no parecían estar haciendo nada del otro mundo, así que esa mañana se encogió de hombros y se dedicó a sus tareas usuales de los sábados.

En tanto los dos cómplices terminaban de planear hasta el último detalle.

- "¿Seguro que Shiryu no va a dormir hoy en su habitación?."- preguntó el peliverde por tercera vez tratando de asegurar hasta el último detalle.

- "Que si hombre. Se va hoy por la tarde a China porque él y Shunrei le van a celebrar el día de mañana al maestro Docko. Lo hizo el año pasado y le pregunté hace unos días si le iban a celebrar también el día del padre y me dijo que si, así que confirmado."- resopló el otro cansado de que Shun se viese tan desconfiado.

- "Lo siento, lo siento; es solo que es demasiado bueno, como si las piezas se armaran solitas de pronto."

- "Bueno si, entonces acepta las piezas buenas de la vida aunque sea por una vez y no te quejes, esta noche te quedas conmigo y ponemos la alarma para las dos y nos levantamos para prepararlo todo ¿Ok Shun? ¿Esta bien así?."

- "Sipi, mejor que bien. Gracias Seiya."

- "Ni lo digas, págame con un desayuno y estamos a mano."

Shun le sonrió encantado, Seiya era un sol.

Y más tarde ese mismo día...

- "¿Con Seiya? ¿Te quedas en el cuarto de Seiya a terminar un trabajo? ¿Y ese apuro ototo?. Mañana es domingo, fácil pueden trabajar mañana en el estudio de la mansión."

Shun trató de no sudar la gota gorda y ser convincente en aquel punto de la conversación.

- "Pero justo por eso nii-san, mañana es domingo y no quiero pasarme haciendo el trabajo desde temprano, o peor aún hasta el final por la tarde... sobretodo porque Seiya siempre se levanta tarde los fines de semana."- argumentó haciendo un pucherito- "Además así Seiya aprende a hacer sus trabajos a tiempo... por lo menos conmigo."

Ikki suspiró, aquello tenía lógica.

- "Pero no se desvelen, no es bueno para ti. Estas en crecimiento."- rezongó el mayor y Shun tuvo que sonreír ante aquella última frase, tan típica de su nii-san.

- "No te preocupes, dormiré todas mis horas, me acostaré temprano."

El Fénix asintió despreocupándose un poco, ahora seguro de que el secretismo de esos dos aquella mañana era por el mentado trabajo y no por otra cosa, poco después volvía a sus asuntos personales.

Y un par de horas después, justo al instante siguiente de haber despedido a Shiryu quien se fue camino a Rozan, Shun y Seiya se atrincheraban en la habitación del último poniendo el despertador para las 2:30 hrs. de la mañana y preparándose para dormir temprano, justo después de ajustar hasta el último detalle, todo debía de ser perfecto aunque fuese algo pequeñito.

Y esa madrugada...

Shun palmoteó rápidamente para apagar el despertador y así evitar que nadie más escuchara su sonido a través de las paredes, con lo que luego procedió a la penosa tarea de despertar a Seiya, tras lo cual más dormidos que despiertos ambos se dirigieron tan sigilosamente como pudieron a la cocina (teniendo en cuenta que Seiya se medio andaba chocando con las paredes mientras terminaba de despertarse), prendieron la luz, Shun sacó lo comprado del estante alto de la alacena y pronto tanto Shun como Seiya picaban, batían, freían y decoraban. Habían comenzado cerca de las 3:30 hrs. en la cocina y para cuando Shun salió faltaban solo 15 minutos para las 5 de la mañana, donde dejó a un Seiya muy feliz con una pequeña copia de lo que balanceaba en la bandeja que llevaba en dirección a la habitación que compartía con su hermano, a la cual entró con el sigilo que le habían otorgado sus años de entrenamiento dejando la preciada carga justo frente a la cama de su hermano, en el suelo.

Suspiró poniendo el despertador de Ikki a las 5:15 hrs. y se dedicó a observar a Ikki mientras este dormía, dejando fluir una vez más todos