sonrisa picara por mi obvio estado. Sus hoyuelos tan escandalosos y profundos me derriten el corazón.

“¿Te molesta?”, le pregunto, ahora a pocos centímetros de él, mirándolo fijamente aquellos ojos verdísimos. No lo dejo contestar, me arrodillo en el suelo y sin dudarlo mi mano izquierda acaricia el bulto entre sus piernas, descaradamente marcado en esa delgada tela.  

“¿¡Qué demonios, Niall!?”, me reclama, tratando de levantarse, su cara de confusión es un poema y para su mala suerte se acabaron los juegos para mi, ahora es en serio. 

“¡No!”, le digo, obviamente refiriéndome a su resistencia, pero él insiste en escapar así como mi mano se empeña en masajear su miembro y muslos. 

“¡Detente!”, suplica, pero yo aferro mi mano derecha a sus abundantes y sudados rizos oscuros. Mi boca atrapa la suya y mi mano entra en sus pantaloncillos. Su miembro está entre mis dedos y desfallezco de gusto, lo retuerzo a placer y no demora mucho en alcanzar una erección respetable… Ahora Harry ya no tiene escapatoria, no le queda más que aceptar la realidad… 

Él jadea desconcertado, su mano derecha se aferra vencida en mi antebrazo izquierdo, mientra que la otra torpemente trata de alejarme de él. Yo puedo controlarlo fácilmente, se que le gusta lo que está pasando, aunque trate de aparentar lo contrario… y estoy decidido a no dejarlo huir de está situación. Pero él insiste en luchar, así que aprieto sus testículos ligeramente en mi mano y le grito “¡Ya basta!”. Harry me mira como si no me conociera, con sus enormes ojos verdes abiertos hasta más no poder. Mi boca vuelve a chocarse con la suya y mi mano ahora acaricia sus testículos. Él jadea desconcertado y aunque sus forcejeos continúan, siento que su cuerpo poco a poco se relaja, aceptando mis caricias. 

Su boca débilmente me devuelve los besos, ahora que masturbo su miembro con frenesí, sus jadeos son cada vez mas fuertes, al igual que los temblores de su cuerpo. Lo dejo descansar y él sólo atina a desplomarse sobre la banca, jadeante. 

“No más… ¿qué haces?… por favor”, suplica sin aliento, mientras yo me voy al extremo de la banca y lo despojo de sus pantaloncillos y ropa interior… ignorándolo. Él trata de levantarse pero con un simple empujón de mi mano lo hago desistir. Quiero probarlo ya, no me importa quien nos esté viendo o lo que pueda pasar después… es uno de esos días y ya estoy harto de ellos. 

Su miembro en mi boca me sabe a gloria, su sabor es fuerte y me gusta… dulce sal de presemen y sudor. Chupo torpemente debo admitir, después de todo es mi primera vez. Pero quiero hacerlo bien, así que me esfuerzo en recordar todo lo que él internet me enseño sobre este menester porque quiero que la primera vez de Harry, al menos con un hombre, sea inolvidable… Y me alegro, porque él de nuevo está a punto, masajeo sus bolas con mi mano izquierda, mientra que con la derecha recorro su abdomen y, perverso, paso una y otra vez la punta de mi lengua por la abertura de su cabeza rosada.

“¡Ohhhh! ¡Niaaaahhh!”, gime de un momento a otro y riega mi lengua con su semen caliente… Yo trago esmeradamente, orgulloso por hacer estremecer su cuerpo, sorprendido por el fuerte sabor y mi absoluta carencia de asco. Una vez él ha terminado, me pongo de pie y lo miro… que desastre de niño he dejado, ahora si está exhausto, sudado, agitado y confundido. Sus ojos entrecerrados nuevamente no pueden evitar dirigirse a mi entrepierna, notando la mancha oscura que mi maravillosa corrida forma en el pantalón. 

“¿Vez lo que haces?”, bromeo con él.

Miro los alrededores, al parecer aún estamos solos en aquel rincón perdido del parque... ¡Perfecto!, aun no estoy satisfecho. Me hecho sobre su cuerpo, invadiendo nuevamente su boca, sin poder controlar mis manos traviesas que lo recorren por todas parte. Él nuevamente me pide que me detenga. “¿En serio?”, le pregunto a mi amigo cuyo miembro intenta apuñalarme la pelvis… No recibo respuesta, mas que jadeos y convulsiones, así que continuo. Beso y chupo cuello y orejas, hombros también. Él ya no sabe ni que hacer con tanto placer que le doy, lo estoy volviendo loco.

Sigo por su pecho, sus tetillas marrones, sus axilas apenas con bellos largos y dispersos… Mi lengua allí sí que él no se los esperaba venir, creo que es la primera vez que alguien se lo hace por su sobrecogedora reacción. Llego a su abdomen y allí si que me esmero… es mi parte favorita y aparentemente su zona más sensible. Le hago lametazos rápidos, desde su pelvis hasta un poco más arriba del ombligo, y su cuerpo se tensa y arquea en un arco casi perfecto, mientra gime hasta casi dejarme sordo… Tengo que volver a revisar el perímetro por miedo a que lo hayan escuchado más allá de la frontera. 

Me levanto y hago que él se siente con cada una de sus piernas a un lado de la banca, yo lo hago detrás de él… ¡Uhm!, siempre quise hacer esto. Lo masturbo con una mano y con la otra recorro todo