. Chuuya siempre le responde, a gritos le espeta lo obvio.

—No.

Pero hoy es una excepción. Hoy solo basta con una negativa.

Dazai levanta los hombros, sin prestarle importancia, y Chuuya está a la espera de que al fin se vaya y le deje intentar dormir en la fría habitación, deseando que el tortuoso invierno pase. Pero, oh, sorpresa, Dazai no se va.

La estupefacción que invade su expresión de seguro le hace ver ridículo ya que es una combinación entre sorpresa y enfado, pero Chuuya no suelta palabra alguna cuando lo ve levantar las frazadas e introducirse en la cama junto a él. Dazai suspira de gusto cuando se encuentra cobijado a su lado, de seguro disfrutando del calor que a él no le es suficiente.

— ¿Qué se supone que haces en mi cama? —pregunta, siendo su usual tono de enfado reemplazado por la curiosidad.

Dazai se remueve y, cuan largo es, se acurruca a su lado y choca sus rodillas. Solo entonces decide mirarle y su expresión no se encuentra adornada por sonrisa de ningún tipo. Por razones desconocidas Chuuya sabe que se sonroja cuando siente unos largos dedos aferrarse a los suyos que están demasiado fríos. Las manos de Dazai son cálidas y ahora cubren las suyas al completo, logrando que desde ese punto un sentimiento reconfortante se esparza por todo su cuerpo.

—Siempre estaré para ti cuando haga tanto frío que estés a punto de congelarte, Chuuya —esta vez no hay timbre cantarín ni tono juguetón y a Chuuya le agrada que su nombre sea pronunciado de esa manera.

—No hagas promesas que no puedas cumplir.

Sin embargo, le cree. Y años después, se dará cuenta de que ese fue uno de sus primeros errores con respecto a Dazai. Nunca debió confiar en él. Pero de niño continuaría igual de ingenuo, y cuando ingresara a la adolescencia Chuuya solo sería un muchacho enamorado que creería tener el mundo en sus manos, sobre una nube en lo alto del cielo y con el poder haciéndole sentir irremediablemente invencible y completo. Hasta que tendría una dolorosa caída.

Ahí, acurrucado junto a Dazai, soportando el frío que deja la ausencia de Kouyou y aferrándose a unas manos ajenas, Chuuya no tiene idea del futuro y parpadea lentamente vencido por el sueño. En esos momentos es lo que menos le interesa.


.



°•○●•°•○●•°○●•°○●°



.


El crujido de las hojas es leve debido a sus pasos suaves y sin prisa. Chuuya no tiene especial interés por llegar a su departamento y es por eso que mantiene un caminar lento. A sus alrededor las hojas de los árboles caen mecidas por un ligero viento que indica la pronta llegada del invierno, representándole ya una tortura.

Se siente congelar. Está que tirita de frío a pesar de que el sol cae lentamente demostrando que tiene más calidez para otorgar, siendo esa una calidez que no le llega ni le llegó durante todos los años de su vida.

Ahora no hay temblor en sus manos ni castañear de dientes. A sus veintidós años Chuuya ha aprendido a soportar el frío, lográndolo de una manera u otra. Ya sea recibiendo calidez ajena o con una implacable promesa de venganza, siendo esta ultima la que le funcionó cuando sufrió una traición y se vio completamente solo durante largos años.

—Maldito Dazai.

Es inevitable que ese nombre escape de sus labios. A Chuuya aún le molesta la necesidad con la que a veces lo pronuncia. Y no debería de ser así pero...

—Dazai...

La bolsa en la que reposa un Petrus 1889 cruje cuando aprieta el puño, no sabe si de rabia u otra cosa. Chuuya termina de recorrer las calles congeladas que le dirigen a su departamento, e ingresa. Sube dos escalones y da unos pasos, toma el ascensor y luego camina un poco más hasta llegar a la puerta. Suspira e introduce el código de acceso; entonces pareciera que ingresa a un congelador. Chuuya siente la ligera brisa imaginaria de un viento frío que le hiela el alma, pero la ignora. Cierra la puerta, deseando no hacerlo y salir de ahí y no regresar.

Todo le es desconocido. Hace días llegó de un largo viaje, después de cumplir con una tarea que Mori le encargó, así que no tuvo tiempo de siquiera elegir por sí mismo el lugar en que viviría. Kouyou lo hizo por él, y ella tiene demasiado buen gusto, de eso Chuuya no se queja, pero ya ese lugar o cualquier otro, mientras esté en la zona de Yokohama no le servirá.

Chuuya está demasiado cansado. No durmió nada la noche anterior por estar al pendiente del desastre causado por Akutagawa y su pelea con el hombre tigre y la traidora, la segunda protegida de Kouyou.

Mori no le quitó un ojo de encima durante todo el tiempo que duró la reunión con los jefes ejecutivos. Chuuya tuvo que negar cuando le preguntaron sobre el paradero de Dazai, si lo había visto o entablado conversación con él. Mintió, obviamente, no teniendo ninguna otra opción a la cual acudir. Porque sí lo vio, después de tantos años, y también habló con él y pelearon y demás. Le habría gustado romperle unos huesos, golpearlo más hasta descargar el dolor que trataba de disfrazar con poses altaneras y jactancioso hablar. Y Chuuya jamás creyó perder de tal manera o verse