mientras se pone a abrir cajones, en busca de harina, huevos, y mantequilla para la masa de las tortitas.

Cuando Harry se gira hacia atrás para ver cómo está Louis momentos después, no se sorprende al ver que su hijo no sigue en su asiento, sino sobre la mesa, jugando con sus juguetes.

“Louis, te vas a caer.” Harry se acerca hacia la mesa y sujeta a Louis, entonces lo coloca de nuevo sobre el taburete.

Louis ríe y saca la lengua hacia Harry, y Harry ríe también y saca la lengua hacia Louis, y se concentra de nuevo en las tortitas.

Y más o menos, así es su vida. Días tranquilos, con un hijo revoltoso que también funciona como un despertador los fines de semanas y muchas, muchas tortitas con sirope de chocolate.

___

Ahora, Louis tiene doce años y sigue siendo una cosa pequeña y revoltosa pero ahora es más alto y ruidoso que antes.

Ese día, después de que despertara a Harry, saltando sobre su cama y pisando su brazo sin querer, él no para de hacer preguntar sin sentido, y que sólo hace exasperar un poco a Harry.

Louis pregunta cosas sobre bebés, cómo nacen y que si realmente existe una cigüeña que lanza bebés por una chimenea o algo por el estilo, y también quiere saber cómo se llama.

Harry no tiene ni idea de cómo se llama la puñetera cigüeña.

“Una cigüeña no podría llamarse Dexter.” Louis arruga el ceño, ante la respuesta anterior de Harry.

Harry suspira y sigue conduciendo hacia el colegio de Louis. Louis está en el copiloto, todavía haciendo preguntas.

“Y si no existe la cigüeña esa, y los bebés los hacen los padres. ¿Dónde está mamá?” vuelve a preguntar después de un tiempo.

Harry traga y mira momentáneamente a Louis, sin saber cómo explicar a su hijo sobre la adopción, que él en realidad no es su verdadero padre, y que no sabe nada sobre los suyos.

Harry aparca el coche enfrente del colegio de Louis, y cuando le explica a Louis, intenta ser delicado con todas la partes.

Diciéndole cómo él quería tener un hijo pero que no quería casarse con una mujer y tener bebés, le explica lo muchísimo que le quiere de todos modos, aunque no sea su propio hijo y Louis parece entender todo lo que Harry dice.

Harry explica que no sabe dónde están sus padres, sólo que no pudieron cuidar de Louis y que él lo hizo por ellos.

Louis asiente todas las veces que Harry le pregunta si entiende lo que dice, y hay como una especie de determinación en sus ojos, como si estuviera poniendo demasiados esfuerzos en una sola cosa y luego, sólo sonríe sencillamente hacia Harry, mientras  desabrocha el cinturón y recoge su mochila.

Cuando ellos están fuera del coche, Harry está preparado para cualquier tipo de reacción de Louis, excepto esa. Él esperaba llantos o más preguntas o una explosión termo nuclear, pero no que su hiperactivo hijo de once años estuviera tan tranquilo.

“Louis, ¿estás seguro que no tienes más preguntas?” Harry se arrodilla enfrente de Louis, todavía delante de su coche, a unos metros de la puerta del colegio.

Louis niega y sonríe hacia Harry. “Sé que tú me quieres tanto cómo lo podrían haber hecho ellos, papá.” Dice y besa la mejilla de Harry.

Harry sonríe, entre agradecido y algo nervioso, pero devuelve el beso a Louis, sus labios presionados en su frente, mientras que Louis vuelve a hablar.

“Yo también te quiero.” Murmura, abrazando a Harry, apretando mucho y después se suelta.

Harry asiente y espera para ver cómo Louis entra al colegio y sólo es capaz de sonreír, sintiendo impotencia de que no pueda hacer nada más por su hijo. Y es un poco extraño cómo Louis a veces es tan maduro, incluso para Harry que es mayor que él, teniendo veintiocho años y su hijo sólo doce.  

Y su vida son cosas como esas ahora, pregunta incomodas, tardes no tan tranquilas, fiestas de cumpleaños de los amigos de Louis cada semana y todavía Louis despertando a Harry cada día.

___

Harry tiene treinta y tres, y Louis tiene diecisiete y ya no despierta a Harry todos los días, porque él ya es mayor y sabe preparar su propio desayuno así que ya no le hace tanta falta.

Harry está bien con poder dormir más tiempo los fines de semana, pero él echa de menos sus sábados de tortitas, y pasar más tiempo con Louis, sólo comiendo o haciendo nada, así que  hoy se levanta más temprano y se dirige hacia la cocina, para empezar con un desayuno para dos.

Cuando Harry está ahí, puede oír pasos nerviosos en la habitación de al lado, que deber ser Louis en la sala de estar. Harry intenta no hacer ruido para no molestar a Louis, porque sabe que él tiene esa manía de dar vueltas por la casa cuando habla por teléfono.

Es sólo cuando puede oír golpes desde la habitación de que Louis, y luego gritos, cuando Harry deja las cosas sobre la mesa rápidamente y va en busca de Louis.

“¿Louis?” Harry llama desde la puerta de la habitación y entra, todo oscuro y tiene que reconocer que esta habitación toda desordenada sin luz, da