con quién y por qué (por desgracia para ellas, su propia mala suerte no ha cambiado). Sin embargo, para mi sorpresa, Ernie aguanta estoicamente la charla y hasta me da la impresión de que está tomando notas mentales, si no con la misma avidez que el rubiales, sí con idéntica curiosidad: los mayores se las saben todas. Aunque ciertas anécdotas preferiría no haberlas escuchado...

Las investigaciones de Cedric van más allá de lo que me podía esperar. Esto lo descubro cuando un buen día poco antes de la segunda prueba, me confiesa que ha estado escuchando a hurtadillas a algunos de los mayores hablar sobre "otro tipo alternativo de medidas de protección". Vamos, que no somos los primeros ni los que crearemos escuela en las prácticas homogéneas de emparejamiento. Eso me tranquiliza sobremanera y, a la vez, me da que pensar sobre la evidencia, a ojos de esas personas, de lo que sucede entre Cedric y yo. Porque si las miradas en lugares concurridos y los gestos aparentemente insignificantes de complicidad y cariño que nos brindamos pudieran llegar a ser interpretados, darían buena cuenta de hasta qué punto llega la dependencia mutua que nos estamos creando. A menudo me pregunto a mí mismo por qué me erizan más los cabellos las caricias que me hace a escondidas en momentos sueltos del día, como cuando nos cruzamos accidentalmente por el pasillo, que aquellas que, con más calma y a salvo de miradas ajenas, recibo en el sofá por la noche. En cualquier caso, nada supera la emoción que me invade cuando lo tengo cerca en las duchas. La autodisciplina que me impongo para no extender la mano entonces, es superior a cualquier fuerza de voluntad empleada a lo largo de toda mi vida junta.

Cedric es mil veces más hermoso que esas crías de unicornio que ha traído Hagrid hoy (quien por fin ha vuelto) para regocijo de las niñas. Cedric ahora mismo es el centro de mi vida. Y nada más puede ocupar su lugar. Nada.

Quizá por eso el golpe de la segunda prueba resulta más duro.

 

Ya se ha puesto el sol el 23 de febrero por la tarde cuando Sprout viene a buscarme a la biblioteca, donde estamos todos, para tener unas palabras conmigo en privado. Los demás me miran con curiosidad. En un primer momento no se me ocurre de qué puede ir todo aquello, pero la mirada de consternación de Cedric me devuelve a la realidad más cruda de estar probablemente dando la nota más de lo decentemente debido, de modo que sigo a la jefa de nuestra casa con una sensación ominosa de bronca inminente. Quizá si no han llamado a Cedric también es por no levantar aún más sospechas, y ese pensamiento no termina de consolarme en absoluto. Mi desconcierto es máximo cuando, en vez de ir al despacho de Sprout en los invernaderos, o al despacho del director, dondequiera que esté, me conduce directamente al despacho de McGonagall.  "Profesora," no puedo contenerme más, "¿ocurre algo malo?"  "Oh, claro que no, Justin," responde ella con una risita nerviosa muy poco natural. "Esto es sólo una formalidad, nada más. Pero pasa, anda pasa, que te están esperando."

En el despacho de la profesora de Transfiguración no me espera ella sino Dumbledore. Una vez entro, Sprout nos deja solos y cierra la puerta tras ella.  "Pase y siéntese, señor Finch-Fletchley." Al ver mi expresión aterrada, sonriendo, añade: "Vamos, vamos, no se ponga nervioso. Nadie va a echarle una regañina."  En ese mismo instante, el brillo en los ojos del director me da a entender inmediatamente que lo sabe. Dumbledore lo sabe todo. Así que, con resignación, me siento y lo miro, expectante. ¿Nos va a censurar? ¿Me va a disuadir de que influya negativamente sobre el campeón de Hogwarts?  "Quiero enseñarle algo," dice entonces, y del otro lado de la mesa saca lo que reconozco en el acto como el infame Cáliz de fuego.

¡Ya entiendo! Quiere emplearme como asistente en la organización de alguna parte del torneo. Ah, bien, eso sí creo que puedo hacerlo.

"Parece que aún se acuerda de él," sonríe. "Bien, el cáliz ha sido utilizado ya en dos ocasiones para este torneo, y aún queda una tercera, como tres son las pruebas."

Mis ojos no parecen apartarse de la copa, así que prosigue.

"La primera fue para elegir a los campeones; la segunda, para determinar qué es lo que los campeones más valoran."  Comprensión instantánea en el enrojecimiento de mis mejillas. Dumbledore amplía aún más su sonrisa.

"Veo que ya se imagina a dónde quiero llegar."

Asiento débilmente. No creo que sirva de mucho mentir a Dumbledore. Sobre todo cuando se le mira directamente a los ojos.

"Señor Finch-Fletchley, debo confesar que me ha sorprendido un poco la elección del corazón de Cedric Diggory, pues tal cosa es lo que el cáliz evalúa mágicamente una vez introducidos de nuevo los nombres de los campeones. Una sorpresa que, sin embargo, se ha visto paliada en cierta forma al conocer la de otro de ellos. Y, pese a todo, creo que las circunstancias y el contexto de ambos son tan perfectamente distintos, que me