lo masajeó con algo de brusquedad pero la mezcla de dolor y placer solo ocasionaba que mi excitación aumentara por momentos. Su lengua trazaba patrones sin sentido en mi nuca, moví un poco el cuello dándole más espacio y el respondió con un gruñido de satisfacción y poniendo más ahínco en su mano.

- Me estás volviendo loco. Tu olor me atrae como ninguna otra y no lo entiendo-. Su mano dejó mi pecho y empezó a bajar acariciando cada centímetro de piel hasta llegar a mi miembro, estaba tan duro que el simple roce dolía. Según empezó a bajar la mano de Sirius hacia mi nueva parte íntima mi nerviosismo empezó a aflorar de nuevo ya que Sirius no sabía nada de mi nueva condición… sexual.

~¡Pero que dio! Ni siquiera debería estar pasando esto, ¡Es mi padrino!~ El pensamiento llegó a mi mente cuando el nerviosismo aplacó un poco mi placer pero este no se rendía aún.

~No pienses, siente, es mucho mejor. No importa quién es, es solamente placer~ instigó esa voz y por un momento estuve tentado a hacerle caso y la mano del moreno ojiazul no ayudaba mientras acariciaba mi erección por encima del pantalón.

-¡Harry!- gritó Remus para unos minutos después entrar por la puerta. Antes de que el de ojos dorados nos viera había apartado a Sirius con un empujón y este parecía haber salido de un trance, el susto que me había llevado provocó que accidentalmente algo de mi magia escapaba alterando el ambiente y provocando así que Remus no identificara lo que había pasado hace un rato aunque eso no evitó que sospechara y eso lo declaraban sus ojos.

-¡Remus! Lo siento, me habías asustado.

-¿Qué hacíais?

- Ehm… hablando simplemente ¿Querías algo?- el silencio se extendió por unos minutos en los que me retorcía en el sitio.

- Si, quería despedirme, me voy ya.

- ¿No te quedas a comer?- dije tristemente.

-No, lo siento. Tengo que ir a recoger a Thonks, hemos quedado con Andrómeda. Otro día venimos- dijo con una sonrisa de disculpa.

- De acuerdo, os estaré esperando- dije animado.

- Yo te acompaño- habló por primera vez Sirius mientras avanzaba hasta Remus.

- Creí que tu…

- Hace tiempo que no veo a mi prima así que es una buena oportunidad para hacerlo- interrumpió Sirius a Remus y saliendo rápidamente.

Remus se despidió y salió confundido por el extraño comportamiento de Sirius. No sabía cómo sentirme. Por un lado me sentía aliviado de que haya sido así, las sensaciones que me había hecho sentir eran completamente nuevas, me había dejado llevar hasta la más absoluta sumisión sin importarme absolutamente nada solo el deseo que estaba sintiendo motivo por el cual estaba suplicando el que Sirius volviese y continuara con lo que estaba haciendo y eso era perturbador.

- Es tu padrino, Harry, no puede ser- me lo repetía una y otra vez intentando convencerme a mí mismo.

-¿Y por qué no?

- ¡Dios, me has asustado!- dije con la mano en el lugar donde mi corazón latía desbocadamente.

- Vivir con una familia con instintos agudizados hace que aprendas a pasar desapercibido ¿Y?- insistió volviendo a su pregunta. Me senté en el sillón más cercano y el me siguió, pensé por unos minutos la respuesta pero solo tenía una sola en ese momento.

- Es mi padrino.

- Es solo un título- dijo.

- Pero tenemos la misma sangre.

- Solo tenéis una pequeña parte y está tan diluida tanto por la mezcla de la sangre de sus cónyuges como por la de Draakon que dará igual.

- Pero todo el mundo lo sabrá- dije angustiado.

- ¿Y desde cuando te importa que lo sepan o lo que digan los demás?

Entonces me acordé de que era verdad, nunca había pensado lo que hacía ni sus consecuencias y mucho menos en lo que ocasionaría esa acción en la comunidad mágica luego de hacerla y jodidamente no iba a empezar justo ahora. Solo quedaba un "pequeño" detalle.

- Él no sabe que es lo que ha pasado.

- Pues explícaselo.

- No sé cómo hacerlo, casi no lo entiendo ni yo y mucho menos sabré como decírselo, por el contrario tu…

- ¡Ah no! Eso sí que no, es tu par…problema tú lo haces- me rebatió.

- ¡Por favor…!- junté mis manos y lo miré con ojitos de cachorrito.

- No… yo no… Oh Merlín! ¡Está bien! Pero hazme el favor de quitar esa cara.

- ¡Sii! Gracias- lo abracé de la alegría para luego apartarme avergonzado- Lo siento- su única contestación fue abrazarme cariñosamente.

- No te preocupes Harry. Cuando necesites un abrazo ajeno o hablar y desahogarte me tienes aquí. Estuve para tu padre, y ten por seguro de que también estaré para ti.

- ¿Cómo era tu relación con mi padre?- pregunté intrigado.

- Oh, no te preocupes por eso, nuestra relación era simplemente de amistad. Era algo así como su confidente, un niño nunca confía mucho en sus padres y contarle todo sus secretos a ellos no era precisamente una opción para él y sus amigos no sabían nada de lo que era por eso la única opción era yo.

- Gracias de