séptimo que habían ido al otro colegio, a él no le afectaba de ninguna otra manera. Todo estaba más tranquilo ya que la Copa de Quidditch se había suspendido y sólo había partidos “amistosos”, y sobre todo había más libros disponibles en la biblioteca, los que preparaban sus EXTASIS solían acaparar demasiados.

Se frotó la cara sintiéndose sumamente cansado y realizó un Tempus con su varita. Maldijo y cogió su cartera apresuradamente para dirigirse a su Casa, faltaban escasos minutos para el toque de queda. Pese a su cansancio echó a correr, casi se le saltaron las lágrimas por la angustia cuando en varias ocasiones sus pies se hundieron en un escalón que no debería ser falso. La última escalera móvil, antes de poder ir por un atajo, se movió repentinamente cuando casi llegaba al final y por la fuerza del movimiento se quedó colgando del otro lado del pasamanos. Se aferró con fuerza con ambas manos, si se soltaba la caída lo mataría o lo dejaría en una cama por el resto de su vida, no podía usar magia sin soltar una mano para coger su varita, el miedo le atenazaba el cuerpo. ¿Por qué le pasaban esas cosas? ¿Por qué parecía estar Hogwarts contra él desde que el año había comenzado, qué le había hecho, qué había cambiado? Cálidas lágrimas corrieron por sus frías mejillas como lo estaba el castillo un 31 de octubre. Se dijo que sin importar qué no iba a soltarse, pero sus manos no aguantarían eternamente, si sólo fuera más fuerte podría alzarse y pasar al otro lado. ¿Por qué la escalera no llegaba a su nuevo destino?

Le dolían las manos, le dolían los brazos y esa escalera parecía estar esperando que desistiera, estaba cansado, agotado, sus ojos se cerraban incluso en esa situación. ¿Dónde estaban los prefectos y Filch con esa maldita gata cuando hacía falta? Al parecer sólo podría salvarse él mismo, debía intentarlo, no tenía nada que perder. Dobló los brazos con esfuerzo y levantó una pierna para apoyarla en la piedra. Sus dedos se escurrieron sin que se diera cuenta, cuando no pudo con el peso su pie volvió a ceder a la gravedad y con el peso extra todo su cuerpo lo hizo. Soltó un grito, incluso así sonó cansado, cerró los ojos mientras caía.

Sentía frío y abrió los ojos. ¿Dónde estaba? Miró a su alrededor y reconoció que era el hueco de una escalera. Se levantó desentumeciendo sus músculos, se acomodó la ropa y cogió su cartera, al levantarla vio que quedaba un rastro húmedo y palideció, la poción revitalizante que había conseguido en la enfermería para el día siguiente se había roto y no sólo eso, también el tintero, eso era más extraño, no era precisamente frágil. 

El castillo estaba oscuro y más frío de lo normal, era de noche y había otra anomalía: el silencio. Altais se preguntó para empezar cómo había llegado ahí, no podía haberse quedado dormido de repente, ¿verdad? El recuerdo de él cayendo de la escalera lo impactó y agitó la cabeza, eso tenía que haberlo soñado, a veces podía confundirse la realidad con un sueño ambientado en algo cotidiano, su caída debía ser un sueño porque de otro modo no estaría vivo y de una pieza. Apartó la cuestión de cómo había llegado a dormirse bajo una escalera y se centró en su problema principal: tenía que llegar a su Sala Común sin que lo pillaran… y rezar porque la puerta le hiciera caso esa vez y se abriera.

Desde que había llegado ese año Salthira, la estatua con forma de serpiente que custodiaba la puerta de la Casa de Slytherin se había negado a abrirle la puerta, de hecho la muy rastrera ni se había molestado en mirarlo o sisearle, nada. Había hablado con el profesor Zrinski sobre este problema y después con la directora, pero ninguno le había dado una solución, de hecho habían insinuado que lo que pasaba era que estaba demasiado dormido para recordar la contraseña. ¡Adultos ignorantes! 

Logró llegar hasta la puerta sin incidentes, pero como había supuesto no pudo entrar. Miro a los lados, su rostro mostrando su desesperación y desconcierto. ¿Qué iba a hacer ahora? Si lo encontraban podría entrar al fin, pero lo castigarían por estar fuera a deshora, no creerían que no había podido entrar. Decidió arrastrar sus pies hacia algún aula en desuso en la que poder esconderse y dormir lo que quedaba de noche.

La puerta se abrió a sus espaldas. —Altais —escuchó la voz de Leyna, preocupada y aliviada al mismo tiempo, preocupada porque él no había llegado y aliviada al saber que estaba bien—. Venga, vamos dentro. 

Altais sintió que los ojos se le llenaban de lágrimas de alivio, bajó la cabeza y pestañeó repetidamente mientras obedecía para controlarlas, no era sólo la angustia por quedarse en el pasillo, ni el desconcierto por despertar en medio del castillo sin saber cómo había llegado allí, había algo más en su interior, como un miedo por el que no hubiera gritado lo suficiente.

—Se me pasó la hora y como siempre Salthira no me abría —explicó en voz baja, ya que no confiaba en que no le temblara, cuando cruzó el umbral.

Lo vio tan devastado, tan roto en ese momento, nunca lo había visto así. Leyna