tan fácilmente con las ideas de Murata y sin embargo discutes conmigo?

—Tengo que concordar con mi otro yo —agregó el Yuuri dentro de mi cabeza—, vuestro temperamento, que es más explosivo que un volcán, no es necesario que se mantenga solo para nosotros. Me parecería divertido si decidierais soltarlo contra el Gran Sabio.

—¿De qué estás hablando? Solo discuto contigo porque haces cosas tontas —respondí al Yuuri enclenque. No me moleste en contestarle al otro.

—Shibuya, estas siendo injusto. Nuestro rubio tsundere está jugando a favor tuyo.

Yuuri volvió su Mirada ácida hacia el otro soukoku. Tal vez debería haberme puesto del lado de mi prometido y obtener respuestas de Su Ateza. El arrepentimiento vino cuando el Maou se hizo con el cuerpo de Yuuri tan pronto como mi futura suegra irrumpió en el baño gritando de emoción.

La cena fue extraña, Yuuri estaba quieto mientras que el Maou y Su Alteza eran habladores. Padre Shouma estaba fuera en un viaje de negocios y Shouri no había llegado aún. Así que éramos solo nosotros y Madre Jennifer.

"¿Que estás haciendo?" le pregunté al Maou en un punto.

—Pasando tiempo con mi honorable madre —respondió.

Me hizo gracia eso.

Sin embargo, mi entretenimiento no duró mucho. Termino cuando estuvimos en la cama. El Maou aun se reusaba a dejar el control del cuerpo de Yuuri y comenzó con su acoso sexual no solo con mi mente sino con mi forma física.

Sentí mi cuerpo acurrucarse contra Yuuri que reaccionó predeciblemente, su cuerpo se tensó y comenzó a gimotear—. W-W-Wolf, ¿qué estás haciendo?

—¿Wolfram? —respondió el Maou en un tono juguetón—. Oh, nuestro prometido esta en este momento tratando de resistirme.

—¡T-T-Tú! ¿Qué estás haciendo? ¡Tú eres yo! ¿Qué estoy haciendo? —gritó y entonces golpeó su mano contra su boca y susurró amargamente para él—. ¿Qué demonios está haciendo Wolfram entrando en modo Maou?

—Mira —continuó Yuuri mientras apuntaba su dedo contra mi pecho—, tú eres yo, ¿por qué estás fuera? ¿Hay algún peligro en el vecindario? ¿Deberíamos sacar a Mamá, Papá y Shouri fuera de aquí? ¿Tal vez llamar a Bob-san o Rodríguez-san?

Sentí mis labios partirse en una sonrisa burlona cuando el Maou hizo parpadear rápidamente una imagen sucia en mi mente—. El peligro es solo para nuestra virginidad.

"Caray, ¿dónde aprendiste esa manera tan estúpida de hablar?"

La boca de Yuuri se estaba abriendo y cerrando sin palabras que salieran de ella.

Un par de los dedos del Maou se colocaron entre los labios de Yuuri y él dejo su absurda imitación de un pez.

—Chúpalos —susurró el Maou seductoramente.

—¿Qué? —escupió Yuuri.

"¿Qué?" grité en mi cabeza. "¿Te volviste loco?"

—¿Por qué? ¿Todos deseamos esto, o no? —dijo el Maou en voz alta.

—¡N-n-no! —Replico Yuuri—. Ni siquiera puedo llegar a decir qué está mal con esta situación. ¿Por qué querría ha-ha-ha… hacer cosas sucias con mi propio cuerpo? ¿Por qué tú querrías hacer cosas sucias conmigo? Me-me-me… me volví loco.

"¡Estás jodidamente en lo correcto, enclenque!"

—Debo tener que estar en desacuerdo —dijo el Maou—, hemos hecho numerosos actos lascivos a nuestro cuerpo. Y quien podría culparnos, ya que estamos en la flor de la juventud. ¿No es nuestra obligación, nuestro solemne deber, abandonarnos en esos placeres? La belleza de nuestra unión será comentada con reverencia en años venideros.

"Has estado hablando mucho con Günter."

—Creo que hemos estado pasando mucho tiempo con Günter —hizo eco Yuuri—. Lo siento Yuuri modo Maou, admito tener sueños ero-ero acerca de Wolfram. Si estás ahí Wolf, mejor que no estés escuchando, esta es una conversación entre yo y yo…

"Aunque digas eso, ¿qué se supone que haga? Idiota."

—… pero por favor recuerda que yo, nosotros… tú y yo, somos dos tipos y Wolfram es un tipo. El set completo tiene un pene, una vagina y un par de pechos…

"Oh ¿tanto quieres pechos? Voy a matarte una vez que salga de tu cuerpo."

—Como si nunca habríais acariciado pechos en esta vida —me soltó el Maou.

"E-eso fue hace mucho tiempo… antes de que vinieras… ¿Has estado explorando en mis memorias?"

—…no se supone que sean dos penes y ningún pecho —continuó Yuuri.

—Y aun así, la mecánica funciona bastante bien en nuestros sueños —rebatió el Maou.

—¡No somos gay y punto!

—¿Estamos diciendo que no nos casaremos con Wolfram?

—Eso no es lo que estoy diciendo.

—¿Nos casaremos con Wolfram?

—No vamos a hablar de esto mientras estemos así. Y por favor, pon algo de distancia entre nosotros.

Me di cuenta de que el Maou había estado lamiendo la base del cuello de Yuuri mientras hablaba.

—¿Deberíais soltarme primero? —preguntó el Maou.

Yuuri lloriqueó un "¡Gyah!" falto de gracia y quitó su mano de mi trasero—.