bien dormido sobre su silla, en busca de un merecido descanso.)

Miró el anillo en su mano derecha, con una E seguida de una A, y se permitió sonreír con orgullo marcado en toda la extensión de su rostro. Era de un color verde similar a sus ojos, que brillaba con intensidad cada que sentía que el fuego corría por sus manos o los poderes salían a flote en completo descontrol. Lo recibió hace veinte años, cuando obtuvo, de forma repentina, una victoria en su primer caso como miembro de la Organización Alsatia. 

Fue un caso algo grotesco, en especial porque las víctimas fueron niños y niñas que no superaban los diez años, que jugaban con tranquilidad cerca del parque cerca de su casa hasta bien entrada la noche hasta que sus padres iban en su busca y se daban cuenta de que ya no estaban ahí; se dificultó demasiado, en especial porque los cuerpos no fueron encontrados, aunque después se aclaró que el grupo de asesinos (cinco pedófilos con aires de superioridad, que Harry no dudó en ordenarles que se mataran los unos a los otros) los comían o los vendían en mercados como carne de cerdo, tierna y deliciosa.

Todo terminó cuando Liam, quien ha sido su compañero desde que entró a la organización, le pidió a Rupert que se transformara en niño y que sirviera como carnada. Harry sabía que en cierta medida Liam era más malvado de lo que aparentaba – pero jamás se imaginó que fuera hasta ese nivel. Porque Rupert, un rubio de ojos verdes con la habilidad de transformarse en lo que sea (Harry aún se pregunta si puede transformarse en una taza de té), terminó casi devorado por los locos y todo porque Liam no quería interrumpir sin tener las pruebas suficientes.

Cuando las tuvieron, Harry acabó con ellos. Cuando las tuvieron, Harry comprendió que nadie puede ser del todo bueno en ese mundo – se recordó que siempre habrá personas que deseen poder y autoridad sobre los demás, que gustan de hacer sufrir a la gente a sus alrededores y, que lo más importante, que hay gente que era más fuerte que él. Cuando las tuvieron, Harry recordó que él no era más que un chico de noventa y nueve años con apariencia de veinte que fue objeto de experimentos, y que su única habilidad que controlaba casi a la perfección era el control sobre las mentes.

Harry se sintió acorralado por los recuerdos aquella vez, aunque fueron borrados en el momento en que recibió el anillo por su gran valentía a la hora de terminar con los criminales.

Ahora, con la ventana a su espalda y el sol ocultándose para darle paso a la luz fría de la luna, lo admira como si hubiese estado perdido por un millón de años y apenas segundos atrás lo encontró por casualidad. Ya olvidó la sensación de sus dedos sin él, de cómo le llega un olor a quemado a su nariz cada que enciende las cosas, cada que el fuego se escapa de él y se esparce con magnitud.

Le encanta esa sensación.

 

 

 

A la mañana siguiente, abre los ojos cuando el sol es demasiado fuerte que incluso siente su cuerpo arder. No trata de buscar el lado frío de la cama porque sabe que no lo encontrará, será un trabajo en vano y una pérdida completa de tiempo.

Así que lo único que hace es ponerse de pie a regañadientes, ir hacia el espejo, acomodarse un poco el cabello y salir de su habitación para dirigirse a la Sala Especial. La Sala Especial no es más que una recámara de color blanco, con sillas y mesas de un color negro que resaltan por completo con la tonalidad de las paredes; es en extremo gracioso cuando entras ahí, porque no puedes evitar cerrar los ojos por un instante ya que el negro lo único que hace es resaltar el color de todo lo que le rodea.

Cuando entra se da cuenta de que no hay muchas personas, sólo unos cuantos mensajeros y, por supuesto, Liam, quien siempre tiene la costumbre de hacer el papeleo a  altas horas de la mañana. Harry lo maldice, como siempre, porque él es un jodido flojo que prefiere estar en su cama y leer los pensamientos graciosos de la gente que a veces pasa por su puerta.

Al parecer Liam sintió su presencia al entrar, porque en cuestión de segundos se giró sobre sus talones con una gran sonrisa en su rostro, tan grande que Harry pensó que podría partir su cara. Y daba miedo. Le saludó con la cabeza mientras se acercaba, dándose cuenta de que ni siquiera se dignó a echarse un baño, mucho menos a cambiarse de ropa (o para ir al baño, aunque sea); cuando llegó a donde Liam se encontraba vio sobre la mesa un montón de papeleo, con hojas rayadas de aquí para allá, marcadores de color azul, amarillo y rojo. Alzó la ceja, confundido, porque joder - ¿por qué a Liam le encanta hacer todo tan difícil?

—Buenos días—le saludo Liam, sin dejar de sonreír—. ¿Adivina qué? Tengo buenas, preciosas, excelentes noticias.

Harry se preguntó si era necesario usar una palabra como preciosas para describir a un simple conjunto de palabras que iban ligados a un caso de asesinatos. Supo que no en el momento en que Liam le guiñó el ojo en son de burla