sé dónde me encontraba mientras seguía escuchando ligeros murmullos diciendo mi nombre, me estaba comenzando a desesperar mientras un escalofrió me recorría la espalda, este lugar era sofocante; el mundo entero sabe quién soy, una leyenda del patinaje sobre hielo y mi abuela estaba muriendo en su habitación, la mujer que me conectaba a ese mundo, era como una broma del destino, porque ahora que quería pasar desapercibido todo mundo sabía de mi existencia.

Mis pasos se volvieron casi trotes cuando gire una esquina, no había notado lo errática que estaba mi respiración hasta que los pulmones comenzaron a dolerme, como si hubiera hecho una rutina extenuante y estuviera en los últimos minutos de realizarla.

Necesitaba aire, necesitaba salir de aquí ¿Por qué hace tanto calor?

El corredor era jodidamente largo, no había alguna ventana que pudiera abrir, todas parecían estar selladas o mis manos temblorosas no eran capaces de abrirlas, seguí casi desesperado buscando una forma de salir de aquí hasta que una puerta de doble hoja se abrió frente a mí, la abrí sin pensarlo dos veces, encontrándome con un salón completamente solitario, al fondo había un largo ventanal que servía de puerta que daba a una pequeña terraza, con un suspiro que salió ahogado corrí hasta ella y salí quitando las cortinas de mi camino.

Me sostuve del barandal tomando largas y pausadas bocanadas de aire, aire que me había estado haciendo falta.

Recargué mi frente sobre el barandal de acero sintiendo el frio calándome hasta los huesos del viento helado de esa mañana francesa, me tomo un par de segundos poder volver a colectarme, largos minutos en los que mi corazón volvió a tomar su ritmo normal después de golpearme el pecho como si quisiera romper mis costillas y salir corriendo de ahí, largos minutos en los que una ligera capa de sudor en mi frente me hizo estremecer.

No puedo creerlo, había tenido un ataque de pánico.

Había leído que algunos atletas sufren de esta clase de ataques antes de cualquier evento, pero jamás me había pasado a mí, un poco de nerviosismo aquí y allá, sin embargo, había salido airoso de ellos sin ningún problema, pero ahora, con mi abuela a punto de morir y el peso de mi status en las espaldas, creo que había llegado a un punto de quiebre.

Y aun no sabía porque.

Me enderece despacio al fin dándome cuenta que estaba completamente solo en la terraza, algo que agradecía infinitamente, con la manga de mi camisa me limpie el sudor de la frente y me abracé a mí mismo muriéndome de frio ahora que no traía mi abrigo puesto.

Era un bello lugar, había un enorme jardín con macetas en las orillas, flores de varios colores, algunas naturalezas comenzando a secarse debido al clima y otras más comenzaban a nacer desafiando el clima, adelantándose a la primavera.

Suspiré, por enésima vez sintiéndome mejor, mire el lugar, parecía un pequeño descanso para aquellas personas que quieren tomar un poco de sol, pensaba en que tal vez en algún momento mi abuela se paseaba por este lugar, recordando la época en la que tenía a millares de pretendientes tras de sí por la belleza y gracia con la que había nacido y que desarrollo el momento en que decidió convertirse en bailarina, una época que iba desvaneciéndose cada vez más en el tiempo.

Fue cuando lo noté, una suave y fresca melodía que atrajo mi atención de inmediato, venia del interior del salón y extrañado comencé a seguirla, una melodía en violín, era muy delicada, casi inocente, como de un niño descubriendo el mundo a su alrededor.

No lo había notado pero mis pasos me llevaban despacio hacia el origen de ese sonido, pase por el salón y camine de regreso por el corredor en el que me había perdido para llegar hasta una habitación que tenía la puerta abierta de par en par.

Me puse bajo el dintel mirando a una mujer, como de mi edad, tenía un largo cabello hasta la cintura de un negro semejante a las noches sin estrellas, su piel pálida y un cuerpo menudo y largo se escondía bajo un suéter color blanco que le llegaba a los muslos que llevaban pantalón negro y unas botas afelpadas calzaban sus pies, en su hombro descansaba el violín que dejaba escapar ese sonido inocente que me había atraído.

Estuve un largo momento solo mirando sus largos dedos acariciando las cuerdas del violín negro con el que creaba esa música tan cautivante, junto con el arco que danzaba en el choque de cuerdas, a veces se movía de acuerdo a la velocidad del momento, hasta que terminó.

-¡Bravo querida!- fue lo único que alcance a distinguir del rápido francés que la dama en el sillón frente a ella decía, la joven soltó una sonrisa cautivante que hizo que mi corazón se saltara un latido.

¿Me iba a dar otro ataque de pánico?-

Estaba tan ensimismado en mis pensamientos que no termine de atrapar las palabras que la mujer decía de forma rápida, hasta que de alguna forma algunas comenzaban a tomar sentido en mi mente, como el ¿Quién es él? y ¿qué hace ahí?-

-Lo siento- dije en un rápido inglés y gruñí frustrado al momento –Désolé-

La joven mujer dejo el violín sobre la cama y me miro, en ese momento noté de inmediato sus ojos de un violeta claro que iban escondidos tras unas largas pestañas, su