leía, o mostrarle los nuevos descubrimientos mágicos; lo hacía con tanto entusiasmo y energía, los ojos se le llenaban de brillo y podía estar horas enteras sin perder la concentración ni el ímpetu.

Caminaba por entre las estanterías, una tras otra las iba dejando atrás y no escuchaba ni siquiera una débil respiración. La situación lo estaba asustando, no veía rastros de su hermano por ningún lado.

- ¿Loki? ¡Loki! Maldita sea... –Su voz resonaba entre los muros, como si estuviera todo vacío.

Corrió por el pasillo, mirando rápidamente a lo largo de los demás pasajes llenos de libros y al final lo encontró.

Se detuvo en seco frente al cuerpo inerte y suspiró profundamente, dejando salir todas las preocupaciones.

Loki estaba acostado a lo largo de un sillón, respirando lentamente, durmiendo. ¡Durmiendo! Y a juzgar por el aspecto de su pelo y la ropa enredada alrededor de su cuerpo, llevaba varias horas en el mundo utópico de la mente.

Y aunque dormir era lo mejor que podía hacer, en el sillón no es lo más conveniente si se quiere descansar cómodamente. Thor le movió el hombro, susurrando su nombre y Loki se quejó dormido.

- Loki, levántate.

- Thor... ¿Qué haces? –De a poco iba reaccionando. Se estiró y se sentó, moviendo la cabeza para descontracturar el cuello. Finalmente se rindió, suspirando.- ¿Cómo lograste entrar? No habrás roto la pared de un puñetazo, ¿no?

- No soy tan bruto, Loki. Encontré el muñeco. ¿Necesitas ayuda? –Dijo señalando su cuello.

Él le dio la espalda y Thor masajeó su cuello con sus fuertes dedos. Loki se concentró tanto en la bella calidez de los dedos de su hermano, en su áspero tacto y en los reconfortantes masajes, que dejó ir su mente por recuerdos en los que había el hecho común de manos y piel.

Thor comenzó a incomodarse de cierta manera cuando su hermano empezó a gemir suavemente. Le costaba recordar porqué estaba ahí, porqué le estaba dando el masaje en primer lugar...

Bajó las manos e interrumpió el contacto antes de tirarse a romper las ropas de su pequeño (pequeño dejó de ser hace años) hermano.

- ¿Podrías dejar de leer por unos momentos, Loki?

- ¿Momentos? –Preguntó sorprendido.

- ¿Un día, al menos?

- Ahora puedo descansar un poco. –Se levantó y los huesos le crujieron.- Quizás podría dormir unas horas más en mi cama.

- ¿Cómo que "ahora puedo descansar"?

- Tengo un regalo para ti, pero en los próximos días. Vamos, Thor, vamos a dormir.

- ¿Tenemos que caminar hasta allá... allá? –Protestó señalando por donde había venido.

- No es tan largo el camino.

Hicieron un par de estanterías en silencio, y Thor se animó a aclarar una duda.

- Loki, la puerta que aparece... y el recuerdo... ¿Cómo...? –No sabía cómo ordenar las palabras.

- Necesitábamos un sitio para los dos solos, ¿no crees?

- O sea, ¿que sólo yo puedo entrar a la biblioteca? –Loki extendió su mano y Thor se la tomó.

- Espabila, hermano.

 

 

Unas noches más tarde, Thor se encontraba más tranquilo que su hermano había vuelto a la normalidad de comer y dormir de noche. Bueno, un par de horas menos algunas noches.

Pero esa madrugada, después de cenar, Loki había vuelto a desaparecer. No lo pensó dos veces y sin mirar en ningún otro lado del castillo, se dirigió a su biblioteca personal.

- ¡LOKI! –Gritó en la entrada y no recibió respuesta. Se resignó a tener que ir de nuevo hasta el final, donde estaba el sillón.

Allí, lo único que encontró fue el sillón sin Loki y un libro en él. Recordó que sobre su pecho estaba ese mismo ejemplar. Lo tomó entre sus manos, era pesado y la cubierta era de cuero, se lo notaba bastante antiguo y descubrió que tenía una marca en una hoja (y que olía a mil años de antigüedad también), que a la vez señalaba un párrafo.

 


"No me parece que la luciérnaga extraiga mayor suficiencia del hecho incontrovertible de que es una de las maravillas más fenomenales de este circo, y sin embargo basta suponerle una conciencia para comprender que cada vez que se le encandila la barriguita el bicho de luz debe sentir como una cosquilla de privilegio."


 

Luciérnagas.

Un día Loki le había mostrado unos bichitos que tenían luz en su abdomen en un libro sobre fauna midgardiana y desde ese entonces él había quedado fascinado con la idea de algún día poder conocer esos extraños bichos de luz.

- ¡Thor! –Escuchó a sus espaldas.

Se dio la vuelta asustado y Loki avanzaba por el pasillo con esa gracia tan particular de él. Sus largas piernas avanzaban tranquilas una detrás de la otra, en línea recta y llevando encima el resto de su cuerpo con altivez. Los hombros derechos, el pecho hacía afuera y el mentón levemente elevado, mostrando orgullo en su semblante.

- Thor, quiero mostrarte algo. Ven al jardín. –Y la imagen se desvaneció.

Thor ya se había ilusionado con poder verlo y tocarlo en ese mismo instante.

Decidido a