Mark no debería molestarse en intentar que Eduardo lo comprenda.

Es horrible como Eduardo es capaz de reconocer a este Mark cuando resulta más un extraño que su mejor amigo. Quiere decirle que no, que Eduardo no se va a quedar atrás, que es Mark quien se está yendo, tan rápido que no deja ni un rastro para que Eduardo pueda seguirle. Hace unos meses Mark habría esperado hasta que Eduardo caminase a su lado. Ahora se le está escapando entre los dedos. Quiere cogerle de la mano y pararle.

Sin embargo, Mark no contesta y Eduardo está a punto de cogerle por los hombros y zarandearle. Quiere hacerle ver todo lo que está haciendo por él, lo que está luchando por él. La discusión que tuvo con su padre cuando se enteró de que había dejado las prácticas el primer día y explicó con voz temblorosa, porque era importante que su padre lo entendiese, lo que estaban haciendo con Facebook. Eduardo pensó en lo que diría Mark y dijo esto es grande, pai. El problema es que Eduardo no creyó que fuese a serlo tanto, que fuese a crecer y él no estuviese allí para verlo.

Mark hace ademán de irse y Eduardo acorta la distancia. Apoya una mano en la pared a la altura de la cabeza de Mark y le mira suplicando una respuesta. Mark traga saliva y mantiene la vista, desafiante y algo más. Eduardo podría contar con los dedos de la mano las veces que Mark le ha mirado así. Siempre provoca una sensación de vértigo en él, el miedo de no saber qué esperar porque todavía es nueva e indescifrable y nunca está del todo seguro. No se atreve a esperar porque podría equivocarse.

-¿Qué quieres decir con que me voy a quedar atrás?

Ve la frustración en Mark al instante, la tensión en su mandíbula y la manera en la que todo su cuerpo parece decir que no va a ceder. Que no es culpa suya.

-Quiero decir que te vas a quedar atrás, Wardo.

El modo en el que pronuncia su apodo, despacio y deliberado, pero no afectuoso. Eduardo aparta la mano como si quemase y sale del pasillo. Abre la puerta de la casa y camina hacia afuera, aún llueve y Eduardo siente la lluvia en la cara, mojándole aún más la ropa y pegándosele al cuerpo. Respira profundamente.

Sabe los cimientos que tiene que mover para que Mark note la vibración bajo sus pies y le dedique a Eduardo el tiempo que merece.

 

5.

Han pasado ocho meses y Eduardo apenas ha empezado a lidiar con ello de tal modo que no le den ganas de llorar o sienta que tiene que parar un momento para recuperar la compostura. Cualquiera diría que está dramatizándolo todo mucho más de lo estrictamente necesario, que los millones en su cuenta y el reconocimiento como co-fundador deberían compensar. Eduardo no cree que nadie entienda todo lo que ha perdido, las partes de él que se rompieron y ya no son las mismas y que un montón de ceros no pueden arreglar. Les da pena, su mejor amigo se aprovechó de él, de su ingenuidad y su buena voluntad y eso siempre da pena. Pero nadie sabe lo que significa porque no mucho conocen a Mark, no conocían a Mark cuando tenía veinte años y su atención era dedicada a una sola cosa, una idea que moldeaba con otro montón de ideas y que decidió que Eduardo no era lo suficientemente bueno para intentarlo a su lado.

Han pasado años desde que Eduardo rompió su portátil y deseó con todas sus fuerzas que hubiese podido destruir Facebook con el, que cada uno de los trozos que chocaron contra el suelo fuesen los pedazos de una idea brillante de la que ya no podía formar parte. Cada una de las pequeñas cosas que Eduardo le había dado a Mark durante los años, sin esperar nada a cambio, siendo injusto que lo único que le estaba ofreciendo Mark fuese un corazón roto.

Eduardo ha aprendido a mantener unidos los pedazos que han vuelto a formarle entero, a sujetar fuerte las partes nuevas cada vez que alguien le mira con pena porque su mejor amigo le traicionó; a que la voz no le tiemble y a mostrarse más firme cuando habla brevemente y tenso con su padre por teléfono. Al menos no tiene que fingir que no le cuesta mirar a la cara a su hijo cuando lo hacen.

Lo más difícil es seguir siendo amigo de Chris. Perdonarle aunque siga doliendo y ceder tiempo después y ponerse al teléfono cuando Dustin llama y le pide perdón y le jura que no sabía nada, aunque debería haberlo averiguado, debería haberlo intentando más y mejor y tal vez podría haber convencido a Mark. Eduardo cree que es injusto y no le cuesta perdonar porque Chris y Dustin no deberían sentirse culpables por Mark. No deberían pedir perdón como si fuesen ellos los que hubiesen arrancado el corazón a Eduardo y aplastado contra el suelo.

Cuando Chris le asegura que si quiere le dirá a Mark que no venga, Eduardo se siente tentado. Sería fácil decir que sí y Chris lo haría. Pero no quiere obligarle a elegir, tiene que recordar que los tres han sabido mantenerse juntos todo este tiempo, que seguramente eran los pocos apoyos que tenía Mark incluso cuando amenazaron con irse y no lo hicieron. Es su cumpleaños y Eduardo va a comportarse como el adulto que