…

El silencio en el lugar fue tal que cualquiera podría haber jurado escuchar las lágrimas de Shouei rodar por sus mejillas. Conmovido, solo pudo extender sus fibrosos y morenos brazos para rodear a su nuevo amigo, o tal vez sería justo decir, al nuevo miembro de su familia.

—Llora conmigo, entonces, hermano del alma. ¡Lloremos juntos!

Y en ese gesto Iyami por fin se sintió un vencedor.

—Sh… ¡Shoueeeei…! —susurró esta vez contra su fornido pecho.

*Sí, yo tampoco sé qué diablos, creo que es lo más ridículo que he escrito a la fecha xD además, me he vuelto a pasar del límite de 500 palabras y honestamente no sé cómo pasó eso tampoco, jaja...

*No les voy a mentir: tenía muchas ganas de escribir nenchuu porque nenchuu es amor, vida y todo lo bueno que hay en este mundo, pero mi cabeza también pensó en una historia adecuada (?) para personajes secundarios (el objetivo de todo esto, jaja) y preferí darle oportunidad. Como ven, Iyami ha vuelto a ser la víctima… pero quién no cae ante los encantos de Shouei, a ver díganme (según Google, y entre otras cosas, Shouei fue participante de distintas versiones de “Sasuke” (no, no “ese” Sasuke), conocido por estos lares como “Guerrero Ninja” (https://es.wikipedia.org/wiki/Guerrero_Ninja) y pues… soy tan fan de Guerrero Ninja (Americano) dios mío, tantas tardes de ver ese programa, Shouei llévame contigo :3 Además, supe que Shouei debe su fama también a sus actuaciones melodramáticas y creo que de ahí salió su compasión por los ninis, jajaja).

*Respecto a nenchuu no hay problema porque después de todo tengo muchas ships pendientes para mi colección de fics BLMatsu y no crean que no he pensado en nenchuu… no crean que no quiero explayarme más allá del drabble… no crean que no es de mi ships favoritas de la vida… no crean…


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

—¿Recuerdas cuando te pusiste a gritar aquí por mí?

Un segundo de duda, un pequeño esfuerzo.

—¿Lo olvidaste?

—… Sí. No recuerdo cosas de hace tanto tiempo.

En vano, al parecer.

—Ya veo. Pero yo nunca lo olvidaré.

—Ya veo.

Matsuyo se preguntó cuál de los dos estaba más viejo, haciendo sus edades reales a un lado: si ella por tener tantos recuerdos, o si él por olvidar todo. El tiempo había pasado para los dos, pero cada uno había sobrevivido de forma distinta y Matsuyo se preguntó si tal vez era eso lo que los había distanciado poco a poco.

Aunque vivieran todavía bajo el mismo techo, sus hijos adultos ya no formaban parte de sus aventuras familiares, y eso significó que los días comenzaron a parecerse demasiado el uno al otro, casi sin aviso. Lo que se suponía sería una reunión entre Matsuzo y Matsuyo después de la paternidad terminó siendo una excusa para que ella comenzara a recordar y él se permitiera olvidar, dando por sentado todo lo que había construido hacia atrás, creyendo que se mantendría firme en el futuro.

—Hace frío.

Pero todo eso era un error.

Matsuzo, lanzando la poción de amor al vacío hace apenas unos segundos atrás, advirtió que tenía que ser él mismo quien protegiera esos cimientos y esa vida junto a ella, porque nada había terminado y él tampoco lo permitiría. Incluso a un par de viejos como ellos les quedaba camino que forjar y recorrer. Tal vez Matsuzo tendría que esforzarse un poco más en recordar, en repetir lo que ella tanto añoraba del pasado para regresarla al presente, y para invitarla también a un futuro de nuevos momentos.

El tiempo podía ser cruel con los recuerdos o la falta de ellos, pero los dos, juntos esta vez, siempre podrían mirar hacia adelante manteniendo eso que se resistía a morir. Ya habían superado infinidad de adversidades antes, con sus hijos de por medio, y decidieron que tenían la fuerza para continuar, eventualmente sin ellos también.

—Algún día volveremos a estar solos.

Y si tenían en cuenta que cada día era uno menos para que volvieran a estar solos, ambos se sentían entonces más entusiasmados de seguir construyendo su camino hasta que la meta los encontrara dispuestos a cruzarla tomados de la mano, tal como solían hacer en su juventud. Al inicio de todo.

Hola, he vuelto con mi arsenal de cursilerías <3 Me gustó mucho escribir otra vez de ellos dos, aunque esta vez no como padres sino que como pareja :) También quiero comentar que amé la música que usaron en el capítulo, mucho <3

La vez anterior escribí un kilómetro de notas, así que creo que por hoy lo dejaré hasta aquí xD


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Habían pasado dieciséis años ya. Esa noche la Tierra cumpliría con la rotación diecisiete y entonces sería el momento más esperado después de tanto tiempo. Esta vez sería  su  turno de recibir el verano, luego de dieciséis ocasiones recluido en las expectativas.

Por fin.

Mientras el resto de los espectadores se acomodaba a su alrededor para observar los fuegos artificiales, Shonosuke Hijirisawa repasaba las no pocas penurias de tener dieciséis hermanos, que no dejaban de existir por