porque, momentos después, Aioros de Sagitario se excusó de forma más cortés y formal que Kanon, antes de retirarse. Cuando el tercer santo estaba despidiéndose del grupo, Milo se le acercó a Camus, susurrando un “me quiero ir” en su oído.

―Puedo salir primero, solo. Luego, me puedes seguir y así evitaríamos cualquier cuchicheo de los demás ―susurró nuevamente al no recibir más que una mirada expectante del francés como respuesta.

―No ―se opuso, para sorpresa de Milo―. Vámonos juntos.

―Pero…

―Da igual ―Camus se encogió de hombros y dejó la copa de vino a un lado―. Después de todo, no eres tan sutil como crees ser.

Le guiñó un ojo al griego y se dispuso a despedirse de sus compañeros. Por su parte, Milo se limitó a seguir al de Acuario, con el rostro rojo de la vergüenza al saber que, posiblemente, todos sus compañeros estaban al tanto de su relación con Camus.

Farfulló un “adiós” y salió del Templo de Aries.

 


***


 

Una vez arribaron al Templo de Escorpio, Milo asaltó con premura la boca del francés, separándose solo para deshacerse de las estorbosas camisas y arrojarlas en algún lugar de la estancia. Camus retomó el beso y aventuró su mano dentro del pantalón de Milo, arrancándole un gemido de placer.

―Camus… ―canturreó el griego, cuando los largos dedos de su amante se apoderaron de su miembro e iniciaron un lento pero excitante masaje.

―Dime ―contestó el susodicho, dejando cortos besos a lo largo del cuello de Milo.

Otro gemido más y Camus detuvo su labor. Rápidamente, desabrochó y bajó el estorboso pantalón de Milo hasta sus rodillas, pero se tomó su tiempo en hacer lo mismo con la ropa interior. Luego, sujetó el pene del griego en su mano y empezó a acariciarlo sin compás; a veces rápido, otras más lento.

A Camus le gustaba jugar con Milo de esta manera y verlo fruncir el ceño y gruñir por lo bajo, a la vez que empujaba sus caderas en busca de un contacto más prologando. Sin embargo, su paciencia también conocía un límite y, justo en ese momento, ansiaba que Milo lo tocara de igual forma.

―No pares, Camus ―gimió.

―Vamos a tu habitación ―respondió el francés a la vez que se erguía―. A menos que quieras hacerlo en el piso frío de la sala.

Milo negó con la cabeza. Tenía las piernas temblorosas y la pared que le servía de soporte empezaba a incomodarlo, de forma que terminó por quitarse el pantalón y dejarse guiar por Camus hasta la alcoba. Una vez allí, se lanzó sobre la cama, arrastrando al francés consigo.

Más besos fueron repartidos, cuando una mano curiosa comenzó a recorrer el pecho descubierto de Camus, acariciando con ahínco unas partes y pellizcando otras. No obstante, esta quedó inmóvil cuando la piel dio paso a la tela.

―No es justo que aún tengas ropa, mientras yo estoy desnudo ―expresó Milo haciendo un puchero.

―Tienes toda la razón. ¿Qué piensas hacer al respecto?

―Tengo un par de ideas ―susurró en el oído del francés antes de plantarle un beso en la mejilla y saltar fuera de la cama. Por su parte, Camus se acomodó mejor sobre esta, sabiendo bien qué vendría.

Alzando sus caderas, permitió que Milo lo liberara de la molesta ropa y que sus dulces labios atraparan su excitado miembro. Lamer y succionar, acariciar la base mientras su boca se encargaba del glande, masajear los testículos... Un delicioso proceso que tenía a Camus jadeando y embistiendo contra la boca de Milo.

―Milo… voy a… ―advirtió con la voz entrecortada, mas el griego hizo caso omiso y prosiguió.

Segundos después, Camus terminó en la boca de Milo, quien lo recibió con gusto y tragó hasta la última gota.

―Eres asqueroso ―dijo esbozado una tenue sonrisa.

―Y así me amas.

Milo trepó por su cuerpo con la firme intención de darle un beso en los labios, pero Camus no lo permitió. Esto le arrancó una carcajada a Milo, quien batalló con su amante un rato en busca de un nuevo beso, pero fue en vano.

―Eres asqueroso, Camus ―dijo de repente el griego, para confusión del francés.

―¿Por qu-…?

En ese momento, Camus se vio interrumpido por un casto y rápido beso de Milo.

―Aún así te amo.

―Eres un tonto.

Dirigiéndole una sonrisa seductora, Milo abandonó la cama y se aproximó a la mesa de noche en busca del siempre querido lubricante. Para su sorpresa, este no estaba allí. Soltó una maldición y retomó la búsqueda en una cómoda cercana. Para su mala suerte, tampoco se encontraba en ese lugar.

―¡¿Dónde diablos está el puto lubricante?! ―exclamó en una mezcla de frustración y enojo.

―Busca en el baño ―respondió un ya más relajado Camus.

―¡¿Por qué mierda estaría ahí, si lo dejé en este puto cuarto?!

―Porque hace dos días tuvimos sexo en tu tina y ahí lo dejaste. Así que cierra la boca y tráelo antes que me aburra y me marche a Acuario.

El tono de voz de Camus no dio lugar a réplica alguna, por lo