Alice, que me devolvía una mirada llena de reproche. Me levanté y senté en la orilla de la cama, levanté mis brazos y a la vez que movía los dedos lentamente le decía a mi amor que se acercara. Me tomó cerca de cinco minutos de ruegos convencerla. Luego de que aceptara se acercó lentamente hasta mí, lo que sólo me impacientaba más.

Cuando estuvo lo suficientemente cerca, la rodeé con mis brazos y dejé mis manos en su espalda, acariciándola de vez en cuando. Con el rostro empinado y mi mentón sobre su pecho, le dediqué una sonrisa. La única respuesta que obtuve fueron unas mejillas sonrojadas, lo cual era completamente suficiente para mí.

Viniendo de Alice, cualquier cosa sería suficiente.

—¿Qué te parece inaugurar la habitación?

Ante mi proposición, una pequeña sonrisa apareció en sus labios. Subió una de sus manos hasta mi rostro y con el dorso de su mano me acarició suavemente. Enredó uno de sus dedos en un mechón de mi cabello.

—Es una buena idea.

Se sentó sobre mis muslos con las piernas flexionadas y apoyadas en la cama.

—Por supuesto que lo es.

Al final, terminamos ordenando las cosas al día siguiente.

Durante los días que siguieron salimos a varios lugares como playas, bares, conciertos, que daba la coincidencia se presentaban en la ciudad, cine, entre muchos otros. Realmente disfrutamos cada día.

El quinto día fuimos a un bar que nos recomendó una persona que conocimos en el hotel. Si bien era pequeño, resultaba bastante agradable y acogedor, ya que contaba con una cantidad apropiada de mesas y sillas y un escenario pequeño en el fondo, todo muy bien organizado y decorado.

Nos sentamos relativamente cerca del escenario, puesto que estábamos interesadas en lo que posiblemente presentarían más entrada la noche.

Alrededor de las once una persona subió al escenario y comenzó a cantar mientras tocaba la guitarra. Me sorprendí al escuchar su voz, que me resultaba increíblemente conocida. Luego de observarla fijamente a la mujer por unos momentos logré reconocerla.

—¡Es Isabel! —Emocionada tomé de la mano a Alice, luego volteé hacia ella para verla. Controlé un poco mis reacciones al ver el rostro de desagrado que tenía en el rostro— Vamos Alice, es Isabel. Hace años que no la vemos.

—Podría haber seguido viviendo sin haberla visto unos años más.

Decidí dejar el tema ahí. No quería que se molestara aún más. Gracias a Alice, había aprendido a ser aún más asertiva, respecto a mis comentarios, que antes.

Cuando el espectáculo terminó me acerqué a Isabel y con un abrazó nos saludamos. La invité a que se sentara con nosotras, y luego de que de cambiara el atuendo tras bambalinas, vino hasta donde nos encontrábamos.

—¡Realmente ha pasado un tiempo!—dijo mi amiga, con su gran sonrisa característica.

—¿Cuánto tiempo? ¿Siete años? —Isabel asintió animada con la cabeza— Tenía muchas ganas de verte Isa.

—Lo mismo digo, Fran.

Seguimos conversando sobre todo lo que habíamos hecho durante estos años, poniéndonos a corriente.

—Me alegra verlas juntas aún —dijo luego. Alice le dedicó una mirada recelosa—. Eso quiere decir que el matrimonio ha ido bien. —Movió un poco su vaso, revolviendo el contenido.

—Ha ido de maravilla —dije tomando la mano de Alice. Ella se sobresaltó un poco pero siguió en silencio—. Ha sido la mejor decisión de mi vida.

—No digas tonterías —soltó de repente Alice. Su rostro estaba completamente rojo y sus ojos brillaban demasiado. Me parecía que estaba a punto de llorar—. Estas exagerando.

Me acerqué a ella y apoyé mi cabeza sobre la suya.

—Sabes que no.

Esta vez se mantuvo en silencio. Supuse que la vergüenza pudo más. Por otro lado, Isabel reía en voz baja, sólo para no avergonzar más a mi mujer.

Luego nos dedicamos a recordar algunas cosas de la infancia y adolescencia, que tan lejanas se veían ahora, pero aún así nos llenaban de gozo.

Cuando eran ya cerca de las tres de la mañana decidimos retirarnos del lugar. Isabel nos despidió en la salida del bar.

—Me gustaría verte otra vez —dijo a la vez que tomaba mis manos.

—Sería un gusto. —Le dediqué una disimulada mirada a Alice, quien estaba un poco alejada de nosotras, mirando el cielo nocturno—. Pero no depende de mí en estos momentos.

Las dos sonreímos. Isabel también conocía a Alice y su humor.

—Llámame al menos, si tienes planeado venir otra vez.

—Por supuesto que lo haré.

—Ah, y cuídala mucho —dijo mientras miraba a Alice, luego volvió a verme—. No quiero que la próxima vez que nos veamos estés ahogada en lágrimas.

—No tienes que recordármelo. —Ambas sonreímos y nos abrazamos luego— Nos vemos.

Caminé rápidamente hasta donde Alice se encontraba. Al verme a su lado me dedicó una mirada fría.

—¿Has terminado ya? Parecía que jamás se separarían —dijo mordazmente.

Yo ya la conocía, por eso es que ese tipo de comentarios poco me afectaban. Rodeé su cintura con mis brazos y la acerqué a mí. Pegué mi frente a la suya. Logré notar el rubor en sus mejillas.

—