que, según Newt, casi todos lo hacían. Aunque la razón de este encuentro para Newt quizá se relacionara con la razón de Thomas para no preguntarle a ninguna otra persona.

Cuando lo vio allí, un calor incómodo lo inundó en el pecho. Se sentía más y más sobreencogido cuanto más se acortaba la distancia entre los dos, y se secó el sudor de las manos en su camisa antes de decir un suave 'Hey' que milagrosamente alcanzó los oídos de Newt.

"Llegaste. Creí que lo habías olvidado ya que me ignoraste todo el día." Dijo esto sin una pizca de reclamo, pero Thomas lo sintió como tal mientras miraba al más alto desvía do su vista a sus pies,

"No estaba ignorándote, pero si te hablaba otra vez terminaría insistiendo en que me contaras justo allí y no quería quedar como un tonto por no saber." Thomas rascó su oreja con un dedo, aliviado de encontrar una buena excusa distinta al hecho de que quería que este encuentro ocurriera lo más pronto posible, y que detenerse a hablar con él habría hecho parecer al tiempo pasar más lento.

"Disculpa si pareció como si te ignorara."

Newt negó con la cabeza, pero sonrió. "Descuida, ya me compensarás más tarde."

Aunque ahora su sonrisa parecía más maliciosa e hizo que un escalofrío pasara por la espalda de Thomas. ¿Sería seguro seguirlo al interior del bosque? Porque al parecer allí se estaban dirigiendo luego de aclarar las cosas. Thomas ni siquiera se había percatado de cuando habían comenzado a caminar. Esta manera en la que la sola presencia de Newt ponía la cabeza de Thomas en las nubes comenzaba a ser preocupante.

Cuando llegaron a lo que se podría considerar el corazón del bosque, Newt se giró y comenzó a desabrocharse el pantalón. Thomas pudo sentir a su corazón bombear en sus orejas y el calor de su estómago parecía haberse extendido a todas partes. Comenzaba a sentirse algo mareado, aunque luchaba por enfocar su mirada en el rostro de Newt y no en otros.., lugares.

"N-Newt, ¿q-qué estás haciendo?" Logró preguntar pese al revoloteo de sensaciones en su interior.

Newt ignoró su pregunta y procedió a quitarse la camisa, pasándola sobre su cabeza. Su piel brilló bajo la luz desconocida de la noche y la garganta de Thomas se sintió seca a la vez que su boca se llenaba de saliva. Malditas su propio cuerpo y sus funciones contradictorias.

"¿Alguna vez has tenido sexo, Tommy?"

Thomas no sabía hasta qué punto era saludable tener a su corazón bombeando contra su caja torácica. ¿Cuánto faltaría hasta que este decidiera salir de su pecho y terminara botando por el pasto? No mucho si seguía mirando a Newt y su cuerpo desnudo frente a él.

"N-nunca he-"

"Me lo imaginaba." Dijo Newt con una risilla, pero no se sentía como si se estuviera burlando.

Thomas se removió incómodo en su lugar. ¿Qué se supone que hiciera ahora? ¿Salir corriendo? ¿Acercarse al otro? Newt pareció leer sus pensamientos, ya que fue él quien se acercó y comenzó a deshacer el botón y el cierre de los pantalones de Thomas.

Thomas no se lo impidió.

"Newt..."

"Apuesto a que tampoco se la has chupado a nadie."

La palabra hizo que algo en Thomas se avergonzara y apartara la mirada. Podía sentir su rostro ardiendo, desde sus mejillas hasta la punta de sus orejas. Esto pareció servir como respuesta para Newt.

"Verás, Tommy. Resulta que, como todo chico saludable, sentimos necesidades. Y como la población femenina está en ceros, pues..." Un sonido apreciativo surgió del rubio mientras tentaba el miembro de su amigo sobre la ropa interior. "Adivina el resto."

Esto era raro. No porque fueran chicos, que si lo pensaba detenidamente era algo lógico aue luego de cinco años, algunos no hubieran mantenido sus necesidades en secreto. No. Era raro porque Thomas sentía demasiadas cosas desconocidas en ese momento y es que desde que había llegado al Área, no había experimentado ninguna sensación parecida. Sus recuerdos eran borrosos y la mayoría involucraban interacciones sanas con su mamá. Nada como...esto.

La infinitamente placentera sensación de su miembro en las manos de otra persona.

Un gemido tembloroso dejó sus labios y dejó su frente caer sobre el hombro de Newt. La piel del otro era cálida, casi tanto como su otra mano que lo sostenía por la espalda. Algo en la manera que Newt tenía para tocarlo atraía a Thomas hacia su espacio. Como un planeta en la órbita del sol. Aunque este sol parecía querer meter sus ardientes manos más allá del interior de este planeta.

Shuck. Deja de pensar en astronomía mientras Newt te toca, Thomas.

Thomas se abrazó al pecho de Newt porque él era cálido y sus manos comenzaban a querer deshacerse de su ropa, pero Thomas simplemente no se sentía listo para eso,

"Hm, podemos, ehm, ¿puedo quedarme con la camisa puesta?"

Tal vez Newt perdiera el interés si lo veía sin camisa y observaba la escuálida figura de Thomas. Thomas no sabía en qué punto empezó a importarle tener el interés de alguien.

Newt le acarició la nuca e hizo algo que dejó sin aliento a Thomas. Le besó la frente.

"Claro,