él. Además, está el asunto de su magia—.

—¿Mi magia? —.

—Un embarazo drena mucho a una bruja, requiere reposo y cuidados por que los bebés mágicos suelen tomar energía de la madre, es por eso por lo que el padre casi siempre transfiere algo de su magia a la madre. Sin eso, la madre moriría al dar a luz. Usted es poderoso, quizás sobreviviría, pero quedaría muy drenado de magia por varios meses. Al Lord le conviene que usted se vaya de aquí—.

—¿Y cómo piensa dejarme en estado? No creo que logre convencerme de que tenga sexo con él —.

—Amortentia, afrodisiacos, hay muchas maneras de convencerlo de entregarse "voluntariamente"—.

—¡Maldición! Así que mis opciones son dejar que usted me tome o dejar que él cara de serpiente me tomé—.

—A menos que tenga otra idea para que podamos irnos de aquí, si la tiene, sugiero me la diga de una vez—.

—¿Y lo del embarazo? —.

—Es una posibilidad grande, sí—.

Harry caminaba por todo el lugar como un león enjaulado, fuera de todo doble sentido. En verdad que las opciones no eran buenas. No se trataba de que fuera Snape, no. Desde hace un año había aprendido a apreciar al hombre, quizás no eran amigos, pero enemigos ya no eran tanto. Apenas acabo su séptimo año, Harry fue "encerrado" en Grimmauld Place junto con Sirius, pero Sirius a veces acompañaba a Remus en sus misiones y el único que tenía "tiempo" cuando empezaban las clases era Severus Snape.

Luego de algunas veces que cenaron en silencio, Harry le soltó que quería aprender bien oclumancia. Estaba muy aburrido y pensó en al menos, entrenar un poco en algo. Severus le había prometido a Dumbledore que intentaría llevarse mejor con el chico, así que empezaron a practicar oclumancia... con pocos resultados, pero lentamente mejoraron, no tanto como para cerrar por completo su mente al Lord cuando este se ponía "rudo", pero si como para permitirle bloquear la mayoría de las intrusiones.

Por eso es por lo que cayo con aquella trampa, no pensó en que el Lord podía obtener emociones más fuertes de otra fuente que no fuera la tortura.

Después de esas clases, su relación mejoro y podía confiar en Severus, pero de ahí a ser amigo de él, había un largo camino, y ahora estaba en la dicotomía de tener sexo con él y con muchas posibilidades de concebir un hijo de él, o que seguramente lo drogaran, básicamente lo violaran y llevar el hijo de su peor enemigo hasta termino, significando que había una probabilidad enorme de no sobrevivir al parto.

Decisiones, decisiones... al final, no era así como había imaginado su primera vez.

—Profesor, no quiero hacer esto más que usted, pero tampoco me imagino llevando al hijo de... él. Y bueno, usted no es feo—.

Severus sonrió tristemente, no era así como había imaginado su primer hijo. Ni siquiera había contemplado esa posibilidad, solo esperaba sobrevivir la guerra.

—Si llegas a embarazarte, pienso hacerme responsable de ese pequeño, ¿estás de acuerdo? —.

Harry asintió y vio como Severus se transformaba nuevamente en gato y salía al jardín donde lo esperaba Dobby. Apenas vio a Dobby, volvió a su forma humana.

—Dobby, necesito que vayas por la Orden y los traigas aquí. Hare algo para eliminar las barreras, pero necesito que estén listos para atacar, una vez que caiga la barrera, es seguro que se activara alguna alarma y nos rodearan. Para salir vamos a necesitar ayuda—.

—Dobby ira por ayuda, señor—.

El elfo desapareció y Severus regreso a su forma de gato, cruzando la barrera y sentándose en la cama, cerca de Harry, antes de transformarse de vuelta en humano.

—Su amigo el elfo ira por la Orden, ahora solo debemos esperar—.

—¿Qué hacemos profesor? ¿No deberíamos...? —.

—Una vez que... pase, es seguro que alguna alarma se activará, revise la mansión antes de entrar como gato, no hay nadie cerca. Pero, conociendo al Lord, vendrá al menos con unas 30 personas en menos de 10 minutos, y seguro tiene algún conjuro que se active si el primero falla, así que es casi seguro que habrá barreras anti-aparición que harán imposible que huyamos. Además de que la aparición es desaconsejada para las embarazadas, por temor a dañar el bebé. Si queda embarazado, dudo que quiera poner en riesgo a ese pequeño hipotético—.

—¿Entonces...? —.

—Usaremos la red flu, esa es más segura si es que queda en estado. Siempre cargo polvos flu conmigo, pero necesitamos que alguien distraiga al Lord mientras buscamos una chimenea que no esté comprometida. Sospecho que la de esta habitación está conectada solo a la chimenea del Lord—.

—Así que esperamos a que llegue la Orden antes de...—.

—No, conozco a la Orden, no se movilizan tan rápido, solo estoy calculando el momento propicio—.

Harry se calló. Esto era frustrante y desesperante, estaba en una situación desesperada, a punto de tener sexo por primera vez en su vida y con un hombre, por si fuera poco. Él ni siquiera era gay, o al menos, no sabía