su piso: luces, escarcha, esferas, un pequeño pino y ¿por qué no?, un muérdago en la entrada. Habla con su mamá y hermanas y hacen planes para su cumpleaños (aunque tenga que aplazarse hasta el veintiséis porque trabaja el veinticuatro). Asiste a las fiestas prenavideñas que organizan sus amigos, bebe un poco e incluso sonríe y coquetea con un lindo rubio en una de ellas. Sin embargo cuando llega a su piso toda la bruma de colores y diversión se desvanece y se vuelve gris, triste y solitario.

Su vida sin Harry.

Louis se coloca el raído suéter y se mete bajo las sábanas esperando que termine un día más.

*

Es la mañana de su cumpleaños y por primera vez en cuatro años no hay rizos haciéndole cosquillas al despertar, ni un delicioso desayuno en la cama de chocolate caliente y galletitas de jengibre. Y tampoco hay un chico bonito de ojos verdes diciéndole que lo ama y provocando que su corazón se detenga como la primera vez lo dijo.

Louis camina hasta el baño ignorando deliberadamente los timbrazos de su teléfono fijo, es su madre o Niall o Zayn, incluso podría ser Liam (el amigo de Harry), pero honestamente no está de ánimos para ninguno de ellos.

El día pasa en cámara lenta, calles y tiendas repletas de gente, villancicos y santas por todos lados, da un último sorbo a su chocolate y decide caminar hasta la auditorio de la escuela donde esa tarde el grupo de teatro que dirige presentará su obra navideña.

Llega demasiado temprano, así que espera sentado sobre su pequeña maleta a que las estrellas del show lleguen. Los niños comienzan a llegar una hora después. Hay padres nerviosos de un lado a otro en los camerinos, niños corriendo vistiendo trajes con cascabeles que hacen imposible que haya silencio, Louis ríe, eso es lo único que ha hecho que los últimos meses no sean una completa mierda, teme que durante esas vacaciones pierda la cabeza, pero recuerda a las gemelas y a los lindos bebés que apenas y se sostienen en sus piernas y sonríe.

Es un éxito, no podría ser distinto cuando la mayoría de espectadores son padres orgullosos de sus hijos.

Luego de media hora aún hay niños corriendo con sus disfraces. Louis revisa su reloj, necesita llegar antes de las ocho a la estación si desea tomar el último tren a Doncaster o estará atrapado en su deprimente piso, es tan distinto a otros años lo que lo hace Louis querer reír y llorar.

Son las siete con quince cuando Louis finalmente toma su equipaje y cierra la puerta lateral del teatro para poder ir a la estación, se da vuelta, su respiración se atora y tiene que parpadear varias veces porque no puede creer lo que sus ojos ven. De pie, frente a él, con las mejillas rojas, y los rizos saliendo por el gastado beanie —que Louis creía perdido— está Harry.

Lo mira con esos grandes ojos de venado, presiona su labio inferior con sus dientes, mueve sus largas piernas hasta que las puntas de sus pies se encuentran, está nervioso deduce Louis. Da un paso hacia él y Louis retrocede automáticamente saliendo de su asombro, dándose cuenta que no está respirando, toma suficiente aire para llenar sus pulmones, sin dejar de mirar a Harry, quien abre y cierra la boca constantemente sin decir nada.

—¿Por qué? —Es todo de lo que es capaz de decir Louis sin ponerse a llorar. No sabe a qué se refiere, ¿por qué lo dejo? ¿Por qué volvió? ¿Por qué ahora?, pero lo que sea es algo que necesita saber.

Harry sacude la cabeza, intenta tomar su mano, pero Louis nuevamente retrocede, la mirada de Harry cae mostrando su dolor, lo que confunde y enfada a Louis.

—Es complicado —dice Harry, encogiendo sus hombros.

—Zayn dice que eres un cobarde —escupe Louis con todo el veneno que tiene, porque sabe que si baja la guardia se echará a sus brazos.

—Bastante acertado.

—Mierda —grita Louis, avanza y golpea el pecho de Harry una vez—. ¡Defiéndete! —Vuelve a golpearle el pecho.

—¡Estaba asustado! —Louis se detiene y lo mira, sus ojos bien abiertos, Harry aparta la mirada y con voz temblorosa dice—. Estaba muy asustado, todos, todos preguntaban lo mismo. En el trabajo, mis amigos, tus amigos, mi mamá, incluso la señora Smith. —Ríe con lo último.

Louis está confundido, pero antes de que pueda preguntar Harry continua.

—Todos me preguntaban cuándo daríamos el siguiente paso, ¿puedes creerlo? Casarnos, una casa, tener familia y luego ¿qué? Siempre quise viajar por el mundo, conocer gente, tener aventuras, hacer algo importante con mi vida.

—Algo importante. —Louis no puede tragarse las palabras al hablar imitando la voz de Harry, tratando de ignorar el dolor que le provocan.

Harry abre los ojos al darse cuenta de lo que ha dicho y niega con la cabeza.

—¡Joder, Lou! Estaba asustado ¿qué querías que hiciera? —dice Harry en un hilo de voz, Louis quiere tomar su mano y consolarlo, pero las palabras aún perforan su pecho, por lo que avanza empujando a Harry para no sentirse acorralado.

—No