. Él sólo creía en su propia justicia. El más fuerte se come al débil, es una ley natural.

Shion pareció adivinar o intuir que el Santo frente a ellos estaba guardando muchos secretos. Algo dentro de él le decía que no era sincero en muchas de las respuestas que daba.

Pero el recelo que le despertaba Death Mask era uno natural, el mismo que dicho Santo solía despertarle a todos por igual. Sin embargo el Patriarca conocía a Cáncer, quizás no tanto como Piscis lo conoció en vida, pero sí mucho más de lo que sus compañeros lo conocían… y sabía cuánto protegía a Piscis desde la sombras y en silencio. Y por ende no dudaba que lo siguiera haciendo en el presente, aun con Aphrodite muerto, protegiendo lo que para Piscis era importante.

Lo despachó, sin que esa extraña sensación abandonara su ser. Toda persona que tenía un diálogo con Cáncer, o siquiera se lo cruzaba en los pasillos, se quedaba con esa chocante impresión, una angustia particular, oprimiendo el pecho.

Esa interrogación le había drenado toda la energía que había recuperado en el receso, pero comprendía que debía seguir adelante, que no podía dejar pasar el tiempo. Y el siguiente Santo fue citado.

Aioria era conocido como el Santo más orgulloso del Santuario, tanto así como el más generoso. Tal vez por eso se había ganado el respeto y la simpatía de todos sus compañeros. Shion sabía que la justicia era su estandarte, pero hasta el hombre más justo puede verse corrompido por el amor.

Se lo notaba nervioso y no era para menos. Un hombre de su talla, siendo citado a un juicio, puesto en el mismo lugar que el resto, siendo considerado un sospechoso, no era algo con lo que sabía ni quería lidiar. Pero Athena ya lo había puesto a prueba en el pasado, así que se mentalizaba diciéndose que podría contra el Patriarca y los tres ancianos.

Trató de mostrarse sereno cuando el escudero le autorizó a pasar. Se acicaló el pelo por última vez ante el gran espejo y caminó con altivez por la larga alfombra roja. No quería que se le notara nervioso, porque en teoría no tendría por qué estarlo.

Sabía que su reputación, en situaciones como esas, le jugaba a favor. Pero no pudo evitar tragar saliva cuando estuvo finalmente frente a los tres sabios y el patriarca. Los segundos que les tomó dar el saludo protocolar antes de comenzar con las preguntas más comprometedoras, le parecieron años.

—Debe contestar con la verdad, joven —apremió uno de los sabios y fue él quien reiteró la pregunta de Shion. —¿Qué tipo de relación mantenía con Aphrodite?

—Una puramente profesional. Y es la verdad —fijó la mirada al frente, reprendiéndose por dentro.

¿Por qué mentía? ¿Por qué no era sincero y decía que, al igual que todos, ocupaba un lugar en la cama de Aphrodite? No sabía si le comprometía más la mentira que la verdad. Su reputación se vería manchada de todas formas.

—Hay rumores de que tú —continuó Shion con tacto—mantenías un romance con Aphrodite.

—No, pues… —tartamudeó, y los tres sabios fruncieron el ceño. Aioria era un hombre demasiado sencillo y transparente, incluso en toda esa vanidad que desprendía—Cuando era más joven, él fue… mi primer amante, pero… nada relevante.

—Quiere decir que en el último tiempo no tuvo contacto de ese tipo con él…

—No entiendo —negó con la cabeza, como si algo le preocupase de sobremanera—¿Fue un crimen sexual? —Ahora fue su turno para fruncir el ceño—¿Es por eso que hacen estas preguntas? —se vio tentado en decir "entrometidas", pero dado su lugar prefirió ser más que correcto para hablar.

Shion suspiró apenas y, cerrando los ojos por un breve intervalo, asintió.

—Fue hallado a un costado de su cama, desnudo… —realizó una breve pausa—Dada la hora en la que fue encontrado, tratamos de averiguar quien fue su amante anoche.

—Bueno —admitió con un leve gesto de cabeza—es sabido que la cama de Aphrodite nunca estaba vacía, y que si hay un cadáver es porque alguien lo mató, pero ¿tiene que ser sí o sí un crimen sexual?

—No precisamente —Shion carraspeó buscando algo para contraatacar—, el punto es que las heridas tienen residuos de cosmos, los cortes en la piel, además, mostraban síntomas de quemaduras —lo miró con demasiada intensidad.

Aioria tuvo que reprimir el gesto de espanto que le causó esa revelación. Sin que pudiera evitar decirlo, acabó por murmurar incómodo:

—Sospechan que… es decir… la muerte fue causada por alguien que… tiene una técnica parecida al Lightning plasma. —La respiración se le agitó y podía sentir el sudor correrle por la espalda—Somos varios los que ocasionamos heridas similares en nuestros enemigos, basándose en eso sería difícil…

—Es una suposición, nada es claro —se apuró a decir—por eso estás aquí…

—Entiendo…

—Nadie es inocente o culpable por el momento. Además tanto el frío como el calor producen quemaduras —Shion trató de apaciguar las aguas, pero veía la turbación en el joven, una no propia en alguien como Leo—. Entonces