tuvo más remedio que presentárselos. Akashi se los ganó en un par de frases alabando la decoración de la casa, el sabor de las galletas caseras que le estaban ofreciendo y hasta tuvo la poca vergüenza de comentarle a sus padres lo buen capitán que era su hijo y lo mucho que cuidaba de él en el equipo.Nijimura nunca había tenido tantos deseos de morir como en esos momentos.Rescató a Akashi de las garras de sus hermanos pequeños que le estaban pidiendo que jugase con ellos y lo metió casi a empujones en su cuarto. Mientras amenazaba a su familia para que no asomasen la cabeza por allí en lo que quedaba de tarde, Akashi observó con detenimiento el dormitorio. Su mirada se detuvo en la cama sin hacer.

— Es que esta mañana no me ha dado tiempo —  comentó Nijimura con vergüenza mientras cerraba la puerta. Debería haber recogido el cuarto antes de que llegase. Seguro que la casa de Akashi estaba siempre impoluta; para eso tenía servicio para que se la limpiase.

— Me gusta mucho tu dormitorio, Nijimura-san —  dijo akashi —. Es muy... como tú.

Nijimura en ese momento estaba intentando esconder con el pie unas sudaderas que tenía tiradas por el suelo debajo de la cama. Lo miró frunciendo el ceño.

— ¿Eso es algo bueno o algo malo?

Akashi, en vez de contestar, sonrió.

Tenía esa maldita costumbre, la de soltar frases crípticas y no explicar nada y a Nijimura lo ponía de los nervios. Reprimió los deseos de darle un coscorrón por si su familia lo escuchaba y entraban al rescate de Akashi y lo echaban a él de casa.

— Anda, siéntate ahí y ve sacando los libros —  le contestó de malas pulgas. Akashi esquivó con gracilidad un par de revistas que también estaban por los suelos y se sentó en el escritorio de Nijimura como si estuviese en un pupitre del colegio.

Nijimura se sentó en una silla a su lado. Akashi lo miraba como si esperase algo. Posiblemente a que dejase de poner cara de pato enfadado y hablase.

— A ver, ¿con qué es con lo que tienes problema?

Akashi le pasó su libreta. Su caligrafía era tan perfecta como todo lo demás.

— Con este ejercicio. No sé como se resuelven este tipo de problemas.

El problema que le estaba enseñando no era precisamente fácil, pero tampoco tan complejo, lo cual aumentó las suspicacias de Nijimura. Aun así cogió un lápiz con decisión.

—  ¿Esto? Es muy sencillo. Verás, lo que tienes que hacer... —  Nijimura no había dado clases particulares nunca, pero había ayudado a sus hermanos con los deberes, y a veces a Kubota, que era demasiado obtuso para las matemáticas. Sabía explicar. Y sin embargo en ese momento le estaba costando encontrar las palabras adecuadas.

Quizás tuviese algo que ver el hecho de que Akashi se había arrimado a él y lo miraba con la mejilla apoyada en una mano.Para empezar, ¿por qué lo miraba a él y no al cuaderno? ¿Siempre había tenido los ojos tan grandes? ¿Y qué era esa sonrisilla soñadora?

Nijimura casi rompió el lápiz al apretarlo con demasiada fuerza.

— Bueno, tú mira como lo hago y ya está —  dijo por toda explicación, más rojo que un tomate. Intentó concentrarse en el problema y no en el hecho de que Akashi había casi apoyado la barbilla en su hombro para mirar. Escribió prácticamente perforando el papel con la mina hasta que la mano de Akashi se posó en su rodilla

Nijimura mandó el lápiz a la otra punta del cuarto y se volvió sobresaltado.

— ¿Qué haces? —  preguntó medio gritando. Akashi pareció sorprendido de su reacción.

— Nada —  dijo con toda la inocencia que no tenía — . Solo es que te has equivocado.

— ¿Cómo dices? 

Akashi señaló en el cuaderno.

—  En esta operación. Ese resultado no es correcto.

Nijimura vio su error.

—  Ay. Joder —  lo que le faltaba era quedar mal delante de Akashi. Se sintió aún peor cuando tuvo que ir a recoger el lápiz a la otra punta de la habitación.

— Solo ha sido un pequeño fallo porque no estaba concentrado —  dijo mientras se volvía a sentar — . Normalmente no me suelo equivocar.

— No lo pongo en duda —  dijo Akashi.

Nijimura contó hasta diez para no darle una colleja. Iba a apuntar todas las que se estaba ganando esa tarde para devolvérselas en los entrenamientos. Solo su férrea fuerza de voluntad consiguió que terminase de resolver el ejercicio. Akashi lo miró con satisfacción.

— Muchas gracias, Nijimura-san. Creo que ya lo entiendo.

—  ¿Sí? A vez, haz uno tú que yo te vea.

Akashi resolvió el ejercicio bastante más rápido que él. Nijimura le puso unos cuantos más y Akashi ni siquiera tuvo que pararse a pensar.Nijimura se mosqueaba más por momentos.

—  Veo que ya dominas esto perfectamente, ¿necesitas ayuda con algo más?

—  Sí, si no te importa —  Akashi pasó unas cuantas páginas en el libro —  ¿podrías explicarme este ejercicio?

Nijimura miró el libro con atención.

—  Vale, eso es bastante más complicado, pero sé hacerlo. Pásame la calculadora.

Akashi hizo lo que le mandaban y aprovechó para acercar su silla un poco más