tomando el desayuno, (el de Sherlock consistía en una taza de té con un poco de sangre mezclada) y el pelinegro estaba demasiado inquieto, aunque ni lo demostraba.
-Sherlock- le llamó John y este rápidamente levantó la cabeza hacia él.
-¿Si?
-¿No tienes ningún caso para hoy?
Sherlock se había decidido por fin, al atardecer se iría a buscar una presa y regresaría al día siguiente por la mañana. Haría lo posible por no perder a John.
-Si, uno que requiere que salga antes del anochecer.
John asintió
-¿Entonces saldremos esta noche?
Sherlock negó con la cabeza y John se sorprendió.
-No, John. Este caso es muy peligroso, así que solo iré yo.
John también negó con la cabeza.
-Si es tan arriesgado como dices, entonces debo ir contigo.
Sherlock apretó los puños. Realmente quería pasar esa noche con John, pero no podía.
-Eso es imposible, dos personas significa más riesgo para ser descubiertos. Iré solo.
John se molestó.
-¡Sherlock!- este, quien había regresado su vista al periódico, miró a John un poco sorprendido.
-No puedo dejar de vayas tu solo a algo que significa un gran riesgo. Quieras o no, iré contigo.
Sherlock se desesperó.
-John, tu solo complicarías todo.
Y era cierto, el debía salir a cazar antes de media noche, antes de que pierda el control y John no sería de ayuda.
Este comentario pareció molestar aún más a John, quien se levantó de su asiento.
-Bien, señor Perfecto. No arruinaré sus planes con mi torpeza.
Fue lo último que dijo antes de salir. Sherlock escuchó sus pasos enfurecidos llegar hasta la puerta de la calle y a esta ser azotada al cerrarse.
Sherlock se agitó el cabello. Seguro John iría a ver a una de sus tantas citas y eso lo enfurecía, pero al menos le facilitaba las cosas.

Ya pasaban de las 4:00pm y John llevaba más de ocho horas sin aparecer.
Sherlock suspiró y marcó el número de su compañero, el cual rechazó la llamada. Al menos estaba bien.
Tomó su bufanda, se puso su gabardina y dejó Baker Street caminando por las frías calles.

Antes de las 6:00, John ya había regresado al departamento.
Cuando recibió la llamada de Sherlock estaba en casa de Sara, su jefa de trabajo. Ambos comían mientras charlaban, entonces John supuso que Sherlock ya se iba al ver que le llamaba, así que regresó en cuanto terminó su comida.
Se puso a ver un poco de televisión sin prestarle atención realmente.
Lo único en lo que pensaba era en como Sherlock se había ido solo a resolver un caso.
¿Y si este ya no lo necesitaba más? Resolver crímenes se había convertido ahora en parte de él y dejar ese mundo de lado haría que regresara a la depresión que tenía antes de conocer a Sherlock.
Se sumió en sus pensamientos hasta caer dormido en el sillón.
Al poco rato, despertó al oír mucho ruido por las escaleras.
Miró el reloj y ya casi era media noche, solo faltaban 10 minutos, y Sherlock aún no regresaba.
Justo cuando eso pasó por su mente, la puerta de entrada se abrió, mostrando a Sherlock.
John se levantó de donde estaba y se dirigió a su compañero, quien en cuanto lo sintió acercarse, se echó para atrás hasta topar en la pared de la puerta y cuando levantó la mirada, John imitó su gesto, retrocediendo.
Los ojos de Sherlock habían cambiado su color a uno rojo brilliante.
-John- murmuró Sherlock con dificultad- vete, ahora.
John estaba pasmado.
-¿Q-qué te sucede, Sher-sherlock?
Sherlock se aventó hacía adelante, acercandose a John, el cual cayó sobre el sillón, asustado.
Sherlock soltó un gruñido. El olor de John lo llamaba, pero no quería dañarlo.
-¡VETE AHORA!
John quería levantarse, pero sus piernas no respondían.
5…
Sherlock se tomó del cabello
4…
La sed le quemaba la garganta
3…
Solo quería enterrar sus dientes en el cuello de John
2…
Sentir su calor
1…
Saborearlo…
0…
Y lo hizo.
En cuanto el reloj marcó las doce, Sherlock se abalanzó sobre John, quien reprimió un grito, y clavó sus dientes en la bronceada piel de su cuello.
La sangre invadió su boca y casi se desmaya del sabor tan exquisito.
Era una combinación demasiado dulce que lo embriagaba.
John había echado su cabeza hacía atrás, acompañado de un grito se convirtió en un gemido.
Sherlock abrazaba con fuerza a John, manteniendolo cerca, dejando que su olor lo invadiera mientras se deleitaba aún con su sangre.
Sentía que se desmayaría. John era delicioso, más de lo que pudo haberse podido imaginar.
Su cuello era muy suave.
Y sus gemidos… dios. Escucharlo le deleitaba.
Sabía que debía parar sino quería matar a John, pero ese sabor nunca lo había sentido y era maravilloso… quería que nunca terminara.
Pero cuando sintió que John comenzaba a aflojarse, se asustó, había tomando demasiado.
Con mucha fuerza de voluntad, se separó. John estaba muy débil. Nunca antes le había pasado esto. Normalmente tomaba poca sangre de sus victimas cada dos horas,