es tu nombre? —aplicó Izuku con alegría quitándole importancia al golpe que había recibido y haciendo que la pequeña regresase al estado de felicidad que tenía al principio.

—Eri… —murmuró con timidez aceptando dicha flor y agradeciéndole con una pequeña sonrisa al amable pierrot.

—¡Nunca lo olvidaré, Eri! —respondió el de cabello verde colocando un dedo en cada mejilla de su máscara para hacer notar que le estaba sonriendo.

Katsuki se limitó a observar dicha escena con dolor en sus ojos y a chasquear la lengua. Shigaraki, por otra parte, había analizado y contemplado todo.

—Es hora de volver —ordenó Tomura llevándose al joven rubio de regreso al circo para encerrarle nuevamente.


[…]


—Ha pasado mucho tiempo —ciertas palabras procedentes de afuera de la ventana con rejas que tenía Katsuki en su cuarto, le llamaron la atención—. ¡Hola, Kacchan! —exclamó con alegría.

Izuku se había percatado de la presencia de su amigo de la infancia en el espectáculo que dio y había decidido seguirle después de aquello.

—¿Qué mierda quieres? —inquirió con rabia y dándole la espalda—. ¿Por qué estás en esta ciudad, Deku? —agregó con rencorosas palabras.


"Deja de utilizar esa ridícula máscara…"


—¡Es para cumplir mi sueño! —respondió Izuku con una felicidad fingida de la cual Bakugou pudo darse cuenta en seguida.

—¿Por qué mientes…? —inquirió girándose y mirándole con frustración—. Maldito bastardo —murmuró con dolor.

—Pero Kacchan… Yo nunca he dicho una mentira —respondió el de cabello verde con amabilidad.


"Ese maldito trabajo de pierrot me da asco."


Bakugou se limitó a volver a darle la espalda y chasquear la lengua, hasta que otra voz que provenía también del exterior provocó que se girase por instinto; había alguien hablando con Midoriya.

—Tú eres ese nuevo pierrot, ¿no? —inquirió cierto hombre de cabello grisáceo.

—¡Sí, mi nombre es Midoriya Izuku! —se presentó con alegría mientras hacía un pequeño truco con unos malabares—. ¡Yo a usted le conozco, es el dueño del circo más famoso!

Katsuki se acercó más hacia la ventana y pudo ver cómo Shigaraki conversaba con su amigo de la infancia. Aquello no era algo que le hiciese gracia, pero prefirió ahorrarse palabras innecesarias.

—Genial… —murmuró Tomura mostrando una escalofriante sonrisa—. ¿Te gustaría actuar en mi circo? Hay un espectáculo perfecto para ti…

—¡¿E-En serio?! —preguntó emocionado; era la primera vez que podría actuar en un circo de verdad.

—Por supuesto… —respondió pasando un brazo por el hombro del pierrot—. Ven conmigo y te lo explicaré mejor —finalizó alejándose y llevándolo al interior de su negocio.

Katsuki había escuchado absolutamente todo, pero, aún así, reprimió el dolor y la frustración que le estaba resultando esa situación y se limitó a echarse en su cama y sumirse en ciertos recuerdos que le atormentaban a diario.


"Lo odio..."



[…]


Había llegado el día en el que Izuku, por primera vez, actuaría en un circo de verdad.El espectáculo a realizar consistía en subirse a un monociclo para atravesar, de un extremo a otro, una cuerda a gran altura utilizando una barra con la que poder mantener el equilibrio.

El de cabello verde había practicado lo suficiente y tenía experiencia en ese tipo de cosas debido a que lo único que hizo durante muchos años fue esforzarse por mejorar como pierrot.

Nada podría salir mal.

—Katsuki —la voz de Shigaraki hizo reaccionar al joven que se hallaba encerrado en su habitación como de costumbre—. Hay un espectáculo que quiero que veas…

No tuvo más remedio que aceptar y salir para dirigirse hacia el escenario en el que se podría contemplar lo que sucedería a continuación; sabía perfectamente quién sería la persona que lo protagonizaría.


"Ese bastardo…"


Alzó su mirada y la dirigió con frustración hacia el joven de cabello verde, el cual se encontraba subiendo las escaleras para realizar aquel acto de gran altura.

Midoriya se subió en el monociclo, sujetó la barra que lo ayudaría a estabilizarse y se dispuso a atravesar la larga cuerda para llegar al otro extremo.

Cada vez se acercaba más a su objetivo, hasta que por la mitad del recorrido... la cuerda se rompió.

Shigaraki había planeado humillar a aquel pierrot por el simple hecho de que Katsuki le conocía. Además, había algo en Midoriya que realmente le molestaba y prefería deshacerse de él. Aquel señor mandó que preparasen una cuerda débil y que hicieran unos leves cortes por la mitad, provocando que el peso de Izuku, al llegar ahí, terminase rompiéndola por completo.

Los ojos de Katsuki se abrieron como platos al ver cómo el cuerpo de Izuku perdía el equilibrio al romperse dicha cuerda e iba cayendo, dejando atrás la máscara con la que estuvo ocultando siempre su rostro.


"Deku..."


No dudó ni un solo segundo en dirigirse hacia el joven de cabello verde, del cual se pudo oír un golpe en seco cuando su cuerpo cayó de gran altura al frío suelo. La frustración por no haber podido hacer nada antes le carcomía por dentro.


"Esa no es la cara del Deku que conozco."


Durante la caída, ciertos recuerdos pasaron por la mente de Midoriya.

Desde el día en el que Bakugou se fue y se alejó durante