lo que podía sacar partido en aquél momento eran las incansables horas que había pasado ejercitando su cuerpo en el gimnasio y de las patadas voladoras que había aprendido para dárselas a Naruto.

Estúpida ley de Murphy.

—Pfffft, no me jodas —Increíblemente molesto por los contratiempos, se soltó del agarre con facilidad. Ignorando el arma amenazante, avanzó.

—¡Que me des la maldita cartera!

Listo, estaba oficialmente cabreado. Se volvió sobre sus talones (casi cayéndose por los tacones), dispuesto a romperle la cara al imbécil que osaba asaltarlo A ÉL.

—¡Deja a la señorita en paz!

No. No. Nononononono. No podía ser esa voz.

No podía ser Naruto.

Aunque no quería girar la cabeza para corroborarlo, lo hizo. Se acercaba hacia ellos mientras se arremangaba la camisa, con toda la disposición de iniciar una pelea en plan héroe. Joder, estaba a punto de explotar de la pura impotencia. El rostro del rubio estaba crispado del enojo.

—¡Déjala ir!

Qué molestia.

—¡Es un asalto! —gritó el hombre, volteándose hacia Naruto para apuntarle con el cuchillo.

Sasuke nunca había tenido esa cantidad ingente de emociones en su cuerpo al mismo tiempo. Estaba encabritado, nervioso, molesto, impaciente e infinitamente avergonzado por esa situación tan surrealista y ridícula. Mientras el par de idiotas se gritaban sin llegar a nada, Sasuke decidió que debía ponerle punto final a la situación.

—Puedo defenderme solo.

Y acompañado a la frase, lanzó un puñetazo directo al rostro del asaltante, lanzándolo hacia el piso. A pesar de haberlo dejado en evidente estado de confusión e inoperancia, no pudo evitar dejar que aquella oportunidad para descargarse por haber tenido un mal día. Juntó toda su rabia en la punta de su pie derecho, propinándole a modo de regalo un par de patadas en el estómago que terminaron por dejarle inconsciente.

Qué bien se sentía.

—Eeeh...

Entonces recordó la presencia de quien menos quería ver en ese momento. Alternaba las miradas entre el cuerpo desmoronado y él, que no sabía dónde demonios de había ido todo el coraje que había reunido. El rubio lucía pasmado, como si no pudiera ordenar los pensamientos en su cabeza.

Gracias al cielo que lucía irreconocible.

—¿Sasuke?

Le había pillado.

Vale. Había llegado el momento de aplicar el conocimiento más útil en ese momento: si no puedes convencerlo, confúndelo.

Haciendo gala de su envidiable rapidez, ignoró el rostro sonrojado de su amigo y caminó hacia donde debía ir. No iba a mirar atrás, tenía que llegar a la puta tienda, comprar los putos lienzos y echarse a morir.

(...)

Naruto miraba pasmado desde la esquina. Su cara estaba teñida de un color rojo intenso, haciendo funcionar a toda velocidad los engranajes de su cerebro. Era Sasuke, de eso no había duda. Podría reconocerlo en cualquier parte, vestido de cualquier cosa. Después de todo, él era su persona especial.

Se sonrió a sí mismo, todavía más colorado y con una creciente erección entre sus piernas.

Estupendo.

(...)

Se lanzó contra su colchón, agotado. Definitivamente las cosas no mejoraban.

El día de ayer, Naruto le había le había pillado en pleno centro de la ciudad, él había intentado salvaguardar su ya magullado orgullo (no era una huida, que los Uchihas no huyen), había comprado los indeseables lienzos y se había devuelto a la estancia como alma que lleva al diablo. Haku se había preocupado de desmaquillarle —devuelve mi rostro a la normalidad, le había dicho en tono amenazante—, de quitarle las pestañas postizas y de dejar su peluca lista para ser ocupada en otro momento. Finalmente, al llegar a casa, se había desplomado contra su sofá y no se levantó de ahí hasta la mañana del día siguiente. Naruto ni se asomó por la cafetería, donde se suponía que se encontraban todos los días a la hora del almuerzo y del desayuno.

Lo había perdido.

Seguramente ahora Naruto pensaba que él era un pervertido que gustaba de esconderse la polla con cinta adhesiva y rellenarse el sujetador con esponjas. O que era homosexual, cosa que quedaba implícita en todo aquello. O peor aún, podía imaginarse que además de todo eso, él era un jodido pasivo.

Se cubrió la cabeza con la almohada, sintiéndose superado por la situación. No quería que su amistad se rompiera porque su amigo se hiciera la idea equivocada de él, pero se sentía demasiado avergonzado como para ir a su habitación para hablar del tema.

Estúpido orgullo, estúpidas fans, estúpido festival, estúpida orientación sexual y estúpido Naruto.

Por eso era que nunca había ido al festival del orgullo. En realidad, él no estaba orgulloso de serlo, y menos ahora que su amistad con Naruto pendía de un hilo.

El llamado de la puerta le distrajo de sus lamentos, los cuales le mantenían al borde de entrar en una depresión severa. Todos decían que la secundaria era tortuosa, pero nada se comparaba con cometer estupideces de un grado importante en la universidad, frente a la persona por la que pierdes el culo.

Al abrir la puerta, sintió que por un segundo perdería la expresión dura que tenía por una de asombro. Ahí, de pie frente a él, estaba Uzumaki Naruto con una sonrisa radiante, con un par de bolsas de plástico en cada