el  rostro, y escuchó los cascabeles de sus tobillo tintinear al dar media vuelta. Entonces se permitió sonreír sinceramente antes de cambiar rumbo y dirigirse a sus habitaciones a arreglar el desastre que estaba hecho.  Acababa de decidir que quizá le apeteciera un paseo nocturno.

Hacía algunos meses que había empezado a explorar la Ciudad de la Sombra. Esperaba un tiempo prudencial hasta que los hombres estaban demasiado dormidos o excesivamente cansados para mantener sus cinco sentidos alertas y abandonaba la fortaleza bajo una capucha de  basta lana, con el cabello cubriéndole el rostro y unos pantalones de cuero duro como había visto hacer a los caballeros errantes.

Esa noche se dirigió hacia una de las tabernas que quedaban cerca al castillo, en ella se ofrecía desde comida caliente y una cama sin pulgas hasta placeres a la carta para todo el que pudiese comprarlos; había comenzado a visitarla con cierta asiduidad desde que los goznes del catre de la doncella de Elia habían dejado de rechinar bajo sus muslos.

El ambiente olía a sudor, a carne en salazón y a la paja cuando se mojaba y enmohecía, un humo gris proveniente de las cocinas lo inundaba todo.

Se sentó en una de las esquinas, oculto por las sombras, un lugar donde el estruendo de la cocina se convertía en  un lamento ahogado, quería pasar desapercibido mientras observaba un rato.

Unos mozos discutían más allá, gritaban más que hablaban, se notaba que llevaban ya un buen rato y cuando se movían gruesas gotas de vino saltaban de las copas que sostenían y les salpicaban los jubones, reconoció al pretendiente de su hermana, se había levantado de la mesa, pidiendo a todos que se callasen al mismo tiempo que se tambaleaba ostensiblemente como un niño aprendiendo a caminar.

—Callaos, que ninguno de vosotros puede alardear de tener una princesa.

Algunos de sus compañeros silbaron, mientras el resto se dividía en exclamaciones de “mentiroso”, “no es cierto”, “no la has tenido”

—Pero la tendré amigos míos –eligió responder sólo a la última protesta, las palabras le salían sin ritmo y las letras se le enmarañaban, arrastrándose unas sobre otras hasta apiñarse justo en el borde de la lengua. Oberyn apretó los nudillos hasta hacerlos crujir –La tendré pronto y sus lindos bucles me rozarán las rodillas cuando su boquita se adentré en mis piernas.

La sangre le escoció como ácido en la pared de los vasos, la escuchaba rugir frenética en la base de sus oídos, reclamando, exigiendo, provocando, las uñas se le clavaban en las palmas de una manera dolorosa y los músculos se le tensaron de expectación; tuvo que hacer acopio de una voluntad que creía imposible para no saltar en ese mismo instante sobre el otro hombre y cortarle esa lengua vulgar y arrogante , no obstante su sentido común ganó la partida, lo superaban en número y en cantidad de armas.

Tomó una copa de sidra mientras esperaba, el alcohol le ayudaba a rumiar la rabia, siempre seguía el mismo orden, se la relamía con cuidado de los labios, luego la desmenuzaba, aplastándola contra el paladar y la volvía a degustar, lo hizo hasta que el guardia fue víctima de su vejiga y tuvo que salir a buscar el callejón que se retorcía angosto, tras el establecimiento, y  para entonces ya sólo le quedaba en la boca el sabor  premonitorio de la guerra.

Lo estrelló violentamente contra la pared de ladrillos mohosos que franqueaban la callejuela, la mejilla izquierda se estampó contra la tapia y resbaló hasta tocar el suelo. El hombre se dio vuelta con dificultad, desorientado por el golpe y el alcohol, tenía un aspecto lastimero –grotesco—, con el lado izquierdo de la cara inflamado y ensangrentado,  un halo de saliva rojiza escurriéndole por la comisura labial y el miembro viril aún entre las manos.

El príncipe se quitó la capucha. Los ojos del muchacho se contrajeron, súbitamente recobrando la sobriedad, en un gesto de reconocimiento y de pánico.

—Debería matarte, pero escoria cobarde como tú no merece que me ensucie las manos. Coge tus cosas y lárgate. –rozó con el tacón de una de sus botas el pene del chico, presionándolo levemente, complacido ante el gemido de terror que se le escapó de los labios—  y sobre todo, ruega porque jamás vuelva a ver tu fea cara, o no habrá puta en los siete reinos que pueda llevarse a la boca la miseria que dejaré colgando entre tus piernas.– Escupió finalmente, antes de darse media vuelta y confundir el eco de sus pasos con los sollozos ahogados que se perdían a sus espaldas.

Elia tenía razón, había pocas cosas que su hermano menor era capaz de tomarse en serio, mostraba un desdén medido para lo que lo aburría y satirizaba mordazmente la mayoría de las cosas  que le divertían, no obstante, su familia era una de esas excepciones –la mayor de todas—, y entonces su determinación y tenacidad daban más miedo que la sonrisa torcida y perversa que exhibía –formándola lentamente, como una amenaza—  antes de emitir una broma particularmente despiadada.


IV


La virtud más inherente a la vida es que, quizás, prescinde de virtud alguna

Tenía 16 años la primera vez que visitó Braavos, en honor a la verdad no había sido una escala planeada pero el incidente con Lord Yronwood estaba demasiado reciente y su regio hermano había considerado pertinente que se tomara un viaje.

La ciudad escondida