Ahora, la lengua rígida, lamía los testículos como si de dos bochas de helado se trataran.

—Eres goloso —dijo e Ishida sonrió apenas—. Eso es… sigue así —alentó para luego elogiar—: tienes una buena técnica, me pregunto dónde lo habrás aprendido.

—Leo mucho —fue la respuesta del chico y la primera oración formada después de un pronunciado voto de silencio.

El Quincy volvió a la faena, traspasando la lengua a lo largo de todo el sexo del rubio, comenzando por los testículos hasta llegar al glande el cual mordió, ligeramente, cuidando de no causar dolor en zona tan delicada y sensible. Urahara experimentó un estremecimiento ante la amenaza que representaban los dientes de su joven amante, pero no le dolió, al contrario, el miembro había respondido dando un respingo de alegría.

El quincy traspasó una vez más la lengua antes de tomar el pene y tragarlo de una manera voraz hasta el fondo de la garganta. Ahora los gemidos del científico eran más acentuados y escandalosos. Las palabras soeces que le dedicaba lograban motivarlo en la noble tarea de extraerle todo el semen agolpado en esas dos redondeces endurecidas; y mientras lo tenía en la boca, la lengua acariciaba la punta del pene regalándole nuevas sensaciones.

Era evidente, el chico tenía experiencia, no era la primera que se comía una. Lo comprobó y se convenció cuando el glande tocó la campanilla del Quincy y éste ni se inmutó. Un inexperto, ante ese roce, inmediatamente se ve presa de espantosas arcadas. Lo observó respirar por la nariz, maña necesaria para no morirse por falta de aire ni quedar como un pitufo. 

—Esto no lo aprendes leyendo —arqueó las cejas, muy risueño, Uryuu le correspondió con una tímida sonrisa, mirándolo desde abajo y sin quitar el pene del fondo de su garganta—, eres un chico muy pervertido para tu edad, ¿sabes? Y eso me encanta.

Al escuchar esas palabras Ishida aumentó la cadencia, felando con velocidad y sin clemencia, Urahara no lo soportó más y cayó de rodillas, tremenda sesión amorosa le mermaba las fuerzas y ya sentía las piernas flojas. El Quincy le permitió acomodarse, pero enseguida volvió a lo suyo.

El científico tomó una de las manos del chico para llevársela a la boca y lamerle los dedos; ahora quien gimió -sin soltar el pene apresado entre los labios- fue Ishida. Esa mano que fue cautiva por Urahara descendió por el pecho del hombre hasta llegar al vientre, Uryuu coló una mano e intentó acariciarle el abdomen, trabajado y lampiño; pero el chico no se quedó con sólo eso, dejó en paz el falo para volver a concentrarse en esas dos redondeces que lo habían hipnotizado tanto al comienzo.

Urahara agradeció el detalle, porque no quería acabar tan rápido, la conmoción era tan exquisita que quería estar así eternamente; pero claro, todo tiene un final, nada es eterno. El Quincy volvió al glande apretándolo con los labios, Kisuke aprovechó la abertura para tomarlo de los cabellos y jalarlo, obligándole a que la boca abrigara todo el miembro, de nuevo hasta el fondo, en dónde el semen estalló.

Ishida sintió el inconfundible sabor del esperma y por reflejo se llevó una mano a la entrepierna. Urahara seguía jadeando y liberando chorros de semen, parecía algo de nunca acabar. Cuando logró serenarse notó el estado turbulento del menor.

—¿Va a penetrarme? —consultó el Quincy, ansioso.

Eso no estaba en sus planes, si mal no recordaba se trataba de sólo sexo oral y además el chico creía que estaba siendo chantajeado. No quiso abusar demasiado de su bondad e inocencia, pero a la vez tampoco podía dejarlo así, sin darle nada a cambio después de semejante regalo.

—Claro, Ishida-kun —respondió serio, bajando apenas la visera de su sombrero.

No lo haría de la manera en la que el joven esperaba -apenas le quedaban fuerzas-, pero sin dudas lo penetraría. Uryuu desabrochó el cinturón, bajó el cierre del pantalón y, poniéndose de pie, se lo sacó junto a la ropa interior. El científico se incorporó para hacer lo mismo con la camisa blanca que portaba el chico.

En segundos esa criatura divina estaba como Dios lo trajo al mundo hacía nada más que dieciséis años atrás. Urahara se relamió -un gesto espontáneo-, era en verdad una imagen exquisita la desnudez del Quincy. Acarició el níveo rostro reparando en los lentes, no se los quitaría, pues no estorbarían.

Pasó un dedo alrededor de los labios y los acercó hasta los suyos, para besarlo primero con delicadeza y luego con pasión. Uryuu se aferró a él, gimiendo con la lengua del científico dentro de la boca; se vio obligado a ponerse de puntas de pie, pero en lo mejor el beso concluyó.

—Ponte de rodillas y muéstrame ese precioso trasero que los dioses te han otorgado.

Uryuu volvió a sonreír por lo poético en pedir algo tan sencillo como “ponte en cuatro y dame el culo”. Eso hizo, obedeció sumiso esperando ansioso las caricias del mayor, su sexo estaba dolorosamente endurecido y deseaba atención, pero no se tocaría, quería acabar sintiendo al tendero pervertido dentro de él.

El contacto no fue inmediato, Urahara parecía buscar algo: lubricante; bien, era considerado. Posó una mano sobre la nalga del chico