Tu seguridad te ha abandonado del todo? Siguió caminando, dejándose guiar por gemidos muy masculinos, apenas audibles; entreabrió la puerta del lavadero y por ella espió, quedándose estupefacto. No solo había perdido ante el Cisne sino aun peor, estaba observando, con lujos de detalles, como Seiya metía una y otra vez en su boca el tremendo pene del ruso, quien de pie gozaba de ese trato. ¿Qué estaba pasando allí?

 

El Phoenix no pudo salir de aquel letargo, se quedó observando con asombro la maestría del Pegasus para sobar ese gran pene que se perdía, deseoso, en su boca. ¡Y ese maldito ruso! Gozando de ese trato, con el rostro curvado de placer.

 

Sintió en su interior una mezcla de decepción, enojo y celos. ¡Maldito! No solo había ganado sino que aun peor se lo había demostrado con él mismo.

 

Hyoga siempre supo los gustos de su amigo, ya que eso era algo que hacían casi todas las tardes, cuando la mayoría dormía la siesta. Y también supo por qué tanta seguridad de parte de Ikki, ya que Seiya le había contado que el Phoenix lo había buscado reiteradas veces, pero que lo había rechazado.

 

¿Por qué el Pegasus lo había rechazado? Asuntos del corazón o algunas de esas cursilerías. Seiya no podía hacerlo con Ikki de esa forma, significaba mucho para él como para... eso, ya saben. Y de ahí la seguridad del estúpido Phoenix. ¿Cómo ese ponny no quería hacer “algo” con él? Que se caía de bueno (su autoestima estaba por las nubes) y la respuesta: Es que era cien por ciento heterosexual. ¡Error! Pero en fin, el punto era que... ¡HYOGA HABÍA GANADO! Por una puta vez en la vida ¡había ganado!

 

La sonrisa de satisfacción del Cisne esa tarde, mitad de placer por la felación, mitad de placer por haber ganado, Ikki quiso borrársela a golpes. Por primera vez sintió en carne propia lo que sentía el Cisne ante la derrota.

 

—A partir de ahora. Veinticuatro horas —sentenció Ikki con firmeza, en el pasillo que conectaba los cuartos.

—No —negó el ruso—. Mañana, hoy no cuenta. ¿Crees que soy idiota?, parte de esas 24 horas se perderá a la noche.

Ikki lo fulminó con la mira y desapareció de su vista, podía escuchar, tras sus espaldas la maquiavélica risa del rubio. ¡Maldición! ¿Cómo pudo haber perdido? Quiso suicidarse en ese preciso momento.

 

Al otro día el Phoenix despertó deseándolo no haberlo hecho nunca, se levantó y se encontró con la hermosa sonrisa del ruso en la sala, porque a pesar de ser diabólica no dejaba de ser hermosa. Tosió para hacerse notar y se sentó en el sillón.

 

—Te has levantado tarde hoy... —dijo Hyoga sin poder evitar demostrar su alegría, simulando que leía con parsimonia la revista del cable.

 

Era cierto, Ikki intentó levantarse lo más tarde posible, pero ya estaba cansado de dar vueltas en la cama y el hambre lo arrastró hasta la sala, a su "muerte". El Phoenix guardó silencio, pero el Cisne continuó hablando.

 

—No tuve a nadie que me sirviese el desayuno —dejando de lado la revista del cable agregó— así que ahora ve y haz mi cama. —Ikki lo asesinó con la mirada—. ¿Qué? Eres mi jodido esclavo —bromeó, emulando sus palabras— Ve y haz mi cama.

 

Sin decir nada, volvió por las escaleras; era un hombre y de palabra, así que le haría la dichosa cama a ese rubio oxigenado. Cuando bajó de nuevo a la sala, el almuerzo ya estaba listo, mejor, tenía un hambre atroz, pero cuando se sentó a la mesa escuchó la molesta voz de su "amigo".

 

—Gracias señora, Shinobu, pero Ikki me servirá la comida...

—¡Pato! —explotó Ikki que hasta ese momento había contenido sus palabras— ¡Déjame comer en paz! ¡Tienes a la señora Shinobu para que te sirva!

—Pero no, quiero que me sirvas tú.

—¡Maldito pato jodido! ¡Serás cabrón! —Ikki no tuvo más opciones que ponerse de pie y obedecer.

 

La pobre señora no entendía nada. Todos observaron la escena, estupefactos, Seiya se quedó con un pedazo de pescado en la boca y Shiryu solo pudo murmurar.

 

—¿Qué pasó? ¿Perdiste, Ikki? —Aquello era obvio.

—No, lagartija —respondió el Phoenix hiriente—, solo lo hago por el placer que me da servirle la comida a este ganso pecho frío —finalizó con sarcasmo.

—Muy bien, Ikki, puedes sentarte.

—Te borraré esa sonrisa, pato —masculló entre dientes antes de retirarse a su lugar.

 

La señora Shinobu, que seguía sin entender nada se quedó de pie observando la extraña escena, pero cuando notó que ya todos estaban cenando se retiro disculpándose con Saori. El almuerzo transcurrió en un atípico silencio.

 

Los pedidos siguieron con el correr del día, Hyoga se vengó de todas y cada una de las que le había hecho Ikki, y se desquitaba pidiéndole hasta las cosas más absurdas, pero cuando se hizo la noche y el castigo a punto de finalizar, el Cisne tuvo un último pedido,