Yo me diera prisa si fuera tu.- dijo en tono burlón mirando el bulto creciendo bajo las sábanas.

-eres un... - Castiel murmuró, no tan audible para que Dean escuchara. Quería pegarse contra la pared por qué tan solo se había despertado hace 10 segundos atrás, pero sabía que lo que iba decirle sonaba un poco tonto. Se arrojó las sábanas alrededor de su cintura y hizo su camino para el baño. De ninguna manera iba darle un espectáculo a Dean mientras estaba medio-dormido y molesto.

**********


Malibu, California...


-Así que- Sam ni siquiera iba a darle tanto como dos segundos antes de que Dean entrar por la puerta, -ese  es Castiel, ¿eh?- señaló al hombre saliendo del impala de su hermano mayor.

-Sammy, deja de mirar a mi novio o te retorceré el cuello ...-

"Dean, creo que ambos sabemos que no lo harás. Ahora, dime, ¿como haz estado?" Sam cruzó los brazos sobre su pecho y Dean no necesitó levantar la vista para ver la pequeña sonrisa satisfecha en su estúpida cara.

-lo amo y me casaré con el Sammy,no me importa lo que pienses, perra- dijo en forma burlona y entró a la casa.

-Es Sam,imbecil-

Varias horas pasaron y Sam se dio cuenta por qué su hermano estaba loco de amor con Castiel. Castiel era una buena persona , un poco tímido, amable .... todo lo opuesto a Dean. En cuestión de minutos que Dean y Castiel llegarán también se aparecieron Jo y Benny que eran los amigos más cercanos de Dean.  Y Charlie bajo de su alcoba para encontrarse con su viejo amigo. Todos emocionados de anticipación  porque el día de la boda de sus amigos se acercaba.

Jo rio aún más por algo que Sam dijo, -Sam, eres el tipo de hombre que mi mamá querría que me quedara más a menudo.-

-¿Que pasa conmigo?-Benny alzó las manos en su movimiento de "qué mierda".

-Nadie dijo nada de ti.-

"Nadie dice nada sobre mí, no quiere decir que no pueda interpretarlo todo como algo sobre mí.-

-¿Quieren parar? - Dean puso los ojos en blanco: - vayan a casarse ya , parecen una pareja de viejos-

-Ella es la que me estará proponiendo matrimonio,-  Benny señaló a Jo, - Todo por la igualdad de género, ¿verdad?-

Los ojos de Castiel se abrieron de par en par.

-No, el está bromeando, Cas.- Jo se echó a reír nerviosamente y le devolvió la mirada a Benny, -No hagas bromas así a nuevos amigos, tal vez te crean.-

-Que tragedia-,Benny se rió, pero asintió, -Está bien, está bien, hechando las bromas a un lado, Cas ... Jo es mucho más como una hermana para mí-

-Pero en realidad no se relacionan -añadió Charlie.

Sam notó como la sonrisa de Jo desapareció de nuevo. Algo había entre ellos.

- SAM ! SAM SAM SAAAAAAM!-Una llamada continua y fuerte golpeando delante de la puerta despertó a Sam, con las cejas arrugadas y los puños cerrados, listos para golpear la mierda de su amiga. Charlie. Al ver que era sólo 6 de la mañana en su reloj de mesa, decidió que Charlie se sumará de una buena discusión para que sepa lo molesto que estaba. Se habían dormido a la una de la mañana cuando Dean , Castiel y los demás se habían ido a la casa que retaron cerca de la de ellos.

Sam acababa de girar la perilla cuando un doloroso golpe en su frente lo golpeó en el suelo.

-Que diablos te pasa Charlotte!- Dijo enojado, rascándose la parte de la frente donde había un golpe evidente. Él entrecerró los ojos y vio a la chica de cabello pelirrojo blanqueado de pie frente a él, los labios fruncidos y tratando de no reírse de su posición.

-Voy a matarte.-Murmuró y él realmente estaba decidido a hacerlo.

-¡Levanta el trasero! ¡Necesito mostrarte algo!- Charlie lo atrajo hacia arriba por la muñeca y antes de que pudiera incluso aterrizar un duro golpe en cualquier parte del cuerpo de la chica para desquitársela, fue arrastrado por toda la habitación todo el camino hasta el cristal Puerta, que conduce a su terraza.

Sam soltó una maldición mientras el frente frío que venía del mar se hundía de inmediato sobre sus pieles, haciendo que ambos se abrazaran. Sam siempre se preguntaba por qué nunca podría acostumbrarse a esto, incluso si vivía -ya seis años frente a una gran masa de agua y su habitación a casi veinte pies de altura del suelo o arena.

-Me despertaste para ver el amanecer? ¿Estás realmente tratando de enojarme? - preguntó Sam, mirando a Charlie con los ojos clavados en algún lugar donde estaban. Siguió donde estaban los ojos de Charlie y se inclinó hacia las barras, al final viendo una figura en el agua - alguien estaba nadando, o mejor dicho, estaba navegando.

-Dime por qué diablos me despertaste tan temprano! Quiero volver a dormir, por el amor de Dios, es domingo.-

Charlie aterrizó una mano en su hombro, apretándola mientras lo volvía hacia las aguas de nuevo. -Mira con cuidado, Sam. ¿No lo reconoces?

Reconocer