, y a las abominaciones que engendraron con ellos? ¡Vaya si has caído demasiado bajo!    

—Lárgate —lo confrontó Winchester, temiendo por su familia—. Este no es tu asunto.

—Oh, te equivocas. Lo es, desde que tus hijitos pudieron hablar con uno de esos estúpidos emplumados. Y ahora que lo mencionamos, voy a hacer que lo traigan aquí. Tiene algo que me interesa. 

John se adelantó, tratando de detenerlo, pero los otros tres decidieron entonces ver por sus propios intereses. De esa forma, los cuatro rebeldes empezaron una desigual pelea con John Winchester, llamando la atención de los que se retiraban.

—¡Papá! —Sam se detuvo alarmado, y Dean sacó una de las pistolas cargadas de sal—. ¡Sam, Bobby! ¡Váyanse!

Ellen volteó a ver al mayor de los hijos de John, dándose cuenta de que no se quedaría de brazos cruzados.

—Dean, tu padre te ordenó que tú también te fueras.

—¡No puedo dejarlo con esos idiotas!

—¡No le va a pasar nada! ¡Vete!

Sin embargo, mientras Luzbel y John se enfrascaban ya en una batalla mucho más ruda, los otros tres corrieron hacia ellos, dispuestos a detenerlos. Ellen se adelantó, atajando a la bestia, mientras Bobby y los otros dos cazadores se prepararon con las armas.

Fue poco tiempo en el que Jo, Sam y Dean pudieron percatarse que sus fuerzas no se comparaban con las de los demonios, puesto que estos, después de haber llegado contra los humanos y dejarlos inconscientes y heridos sin mucho esfuerzo, se enfocaron en ellos.

Luzbel logró someter a John, usando un antiguo sortilegio, y mientras éste último trataba de recuperarse, se enfrentó con Dean, quien traía un revólver cargado con sal. Ellen, aunque lograra deshacerse de la bestia, había sido sometida por dos de los demonios amotinados, mientras que el tercero golpeaba también a Sam y a Jo, manteniéndolos a raya.

—¡Detente, maldito engendro!

—Así que los Winchester creen tener privilegios —con un gesto de burla y un leve movimiento de su mano, logró arrancarle el arma al joven sin tocarlo siquiera. Y en una velocidad anormal lo alcanzó, sujetándolo por el cuello—. Creen que pueden ser como los humanos, o como nosotros. Creen que hablan con ángeles, y que son mejores por ello. Pero se equivocan. Puedo destrozarte con sólo un chasquido de mis dedos, y ni siquiera tu padre lograría salvarte.

Dean forcejeó desesperado, sintiendo el apretón en su cuello como el de una garra. Su tráquea empezó a sufrir los efectos de la fuerza, cediendo un poco, haciéndolo gemir de dolor. Sin embargo, la voz serena y autoritaria que reconoció en seguida, hizo que Luzbel sufriera un leve sobresalto, distrayéndose de su presa, soltándolo como muñeco desmadejado.

—No voy a permitir que eso ocurra.

—Vaya, esto sí que es novedad —Luzbel se volvió hacia el ángel, quien sólo lo observaba con expresión severa—. Vienes como el ángel de la guarda de un grupo de mestizos. Inconcebible…

—No. Vengo como Guardián y Guerrero de las Puertas de la Ciudad. Ahora retírate.

—¡Cuidado!

Al grito de advertencia de Sam, Castiel se volvió, ya con la espada que mostrara con los perros en su mano, y logró repeler a los otros tres demonios. Sin embargo, la naturaleza taimada y truculenta de los entes se hizo notar como ventaja, cuando entre dos de ellos y Luzbel se le enfrentaron, logrando asestarle varios golpes sucios. Dean se levantó, sacando entonces el arma grabada, justo cuando un traicionero golpe por la espalda hizo que Castiel se tambaleara, perdiendo su espada por un momento, situación que uno de los demonios aprovechó, apoderándose de ella.

—¡¡Noooo!! —Dean logró apuñalarlo, pero no antes de que éste pudiese herir con su propia arma a Castiel en un costado. Sam se acercó también, logrando un buen disparo con el rifle de Jo en el pecho de  otro de los demonios y de Luzbel mismo, antes de que éste pudiese alcanzar otra vez a Dean.

Los dos hermanos sujetaron al ángel herido, y éste, en un desesperado movimiento, desapareció junto con ellos del lugar.

Luzbel gritó su frustración, pero tuvo que huir al ver que John sujetaba a dos de los demonios de la parte trasera de su cabeza y los hacía estallar, aprovechando ese momento de distracción del otro. Bobby, por su parte, inmovilizó al tercer demonio con un raro sortilegio en latín, mientras Ellen se acercaba. Sin ningún miramiento, ella atravesó al demonio por la parte delantera del pecho con el puño, alcanzando el corazón y arrancándolo con saña, terminando así con el breve amotinamiento.

Sin embargo, los dos hermanos y el ángel no volvieron.

 

 


ஐ      6


Dean y Sam jamás habían experimentado una sensación de vértigo tan fuerte y prolongada como la de ese momento.

Nunca llegaron a conocer las llamadas “montañas rusas”, o los deportes extremos, o los aviones siquiera. Así que, en el momento en que ambos aparecieron de pronto en tierra, rodando por la fuerza de la gravedad en ellos, la confusión que tenían los dejó tirados en el suelo por unos segundos. Sin embargo, al recordar todo el desastre en el que