, así que le susurra pequeños Te Amo que lo calman de apoco, menguando su dolor en la garganta por el sentimiento reprimido.

Stiles no está ni cerca de perdonarlo, pero no puede evitar corresponder los sentimientos. Aquellos que nunca se fueron.

(Alguien ya busco lo que significa Drabble) ... "Escritos de 100 a 500 palabras... ¿Qué? Debido a eso, estos Drabbles serán MI definición de Drabble, tomando en cuenta que mis one-shot son de 7000 palabras para arriba (los que planeo) y de 3000 para arriba (los que hago solo porque estoy aburrida). Pues si, al menos cada capítulo serán de unas 900 a 1000 palabras xD  o tal vez un poco menos de 900 lol Quiero decirles que acepto prompts. ¿Qué son prompts? Básicamente sugerencias de que escribir, pueden ser ideas de algo que pase en este fic o alguna otra idea que quieres que haga. Los prompts serán a mi Twitter por DM o simplemente menciónenme en un tweet o como comentario en alguna foto que les de ideas XD Twitter: @LiliathKiryuu


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

El Sheriff no era estúpido, por algo era Sheriff después de todo, sabía que había algo malo en el primer momento en que piso el cuarto de su hijo.

Su hijo que siempre estaba tan feliz y lleno de energía, estaba acostado en la cama hecho un ovillo con las mantas hasta la cabeza. Cualquier padre de un adolescente habría pensado que era una ruptura amorosa, pero Stiles no era normal, no señor, porque es hijo de Claudia, la mujer por la cual John se metió en pobremas día sí y noche también. Así que cuando vio los ojos hinchados y la nariz roja se asustó, las alarmas parentales estaban sonando como las sirenas de las patrullas.

Para bien o para mal sabía que Stiles no le contaría nada, con la estúpida idea de que no quería molestarlo o como en el caso de los hombres lobo, para que no corriera peligro. Y eso es normal, porque Stiles es hijo único, él cree que es especial en el modo que siente que todo es su culpa.

Así que sabiendo todo eso de antemano el Sheriff le pregunto a cada miembro de la manada si sabían lo que estaba ocurriendo solo para toparse con un muro de cabezas negando y diciendo que a ellos no les había dicho nada, ni si quiera Scott sabía lo que ocurría y el chico podía sacarte toda la sopa solo con poner ojos de cachorro (su hijo era débil ante esos ojos) por lo que empezó a entrarle pánico.

No sabía que hacer, su hijo se apagaba día a día, disminuyeron las sonrisas y las bromas, al grado de que pensó que su hijo había sido raptado por extraterrestres quienes lo habían cambiado por otra persona con la cara de Stiles.

De algún lado su hijo tuvo que sacar lo paranoico.

—Stiles—hablo con voz baja, por si el chico estaba dormido.

—¿Si papá?

No puedo evitar sonreír al escuchar a su hijo hablar, era como si los mismos dioses le estuvieran cantando. Tomó valentía y se acercó a la cama de Stiles, que estaba dándole la espalda, no quiso presionar su suerte así que no lo movió ni hizo ningún movimiento brusco.

—¿Te acuerdas de tu tía Helena? — vio como su hijo asintió — ¿Te parece pasar dos semanas con ella? Por la escuela no te preocupes, ya he hablado con tu director y no habrá problemas debido a que últimamente tienes buen promedio y Scott puede enviarte la tarea.

Stiles quitó las sábanas de encima, con dificultad se enderezó y recargo su cuerpo en la cabecera de la cama.

— Pero tía Helena vive en San Antonio —los grandes ojos de su hijo lo miraron atentamente poniéndolo un poco nervioso, esos ojos le recordaban tanto a su esposa que a momentos le resultaba difícil verlos.

—Lo sé, pero con ella es la única que hablaras. ¿Recuerdas como de pequeño ustedes dos solían hacer toda clase de travesuras?

Eso se ganó una pequeña sonrisa que le supo a días soleados y el pay de limón que hacía su madre.

—Gracias, papá —Stiles se inclinó y abrazo al Sheriff, en el último momento cuando los hombros de su padre se habían relajado y ya estaba retrocediendo para volverse a acostar, le dio un beso en la mejilla.

Era la primera vez que lo hacía después de la muerte de su madre, porque cuando Stiles besaba la mejilla de su padre su madre hacia lo mismo con la otra, y hacerlo sin una parte del ritual se sentía mal.

Mirando el rostro del Sheriff, se acercó hacia la otra mejilla y depósito ahí otro beso, era lo único que tenía después de todo. Stiles puede querer a su demás familia, pero su padre era una parte vital, una que no quería que faltará hasta que conociera a sus nietos.

—Empezaré a empacar, me imagino que me voy este lunes ¿no? —su padre asintió —Te mandare todas las postales con las travesuras que hagamos.

— ¿Postales? —el Sheriff lo miro confundido.

—Tienes razón, mejor te mando un correo —después añadió —. Pero más te vale leerlo todo, que como regrese y no entiendas algo de lo que te cuente,