lo que él, John H. Watson deseaba desde que había sido herido en la guerra.


OoOoOoOoO


Sherlock Holmes, el único detective consultor del mundo, no se sorprendió cuando vio al doctor Watson llegar al día siguiente a Baker Street, justo a la hora que le había dicho el día anterior, pero de cierta forma, el doctor parecía distinto al día anterior, como si hubiera algo que él no podría deducir a simple vista, pero que el médico sabía.

Sabía perfectamente que aquel hombre había sido miembro del ejército y había estado en Afganistán, también que había sufrido una herida en su hombro y que la cojera que tenía era simplemente algo mental, nada más.

Pero había que seguía sin saber.

Aquello no le importó en aquel momento, no le importó, pues tenía un caso en el que John lo ayudo, en el que pudo ver como John se preocupaba por él, llegando a matar al hombre que había sido el taxista que había asesinado a varias personas con un juego.

Después de aquello comenzaron a vivir juntos en Baker Street, siendo que había comenzado a ver como John escribía en ese blog que tenía, donde iba contando los casos que tenían y que participaban, pero su vista había captado algo más también, había captado aquella libreta que John siempre llevaba con él, en la cual parecía anotar muchas cosas realmente, sorprendiéndolo por aquello, pues era extraño que nunca se separase de ella.

Lo otro que comenzaba a resultarle extraño era como John siempre parecía alguien distinto en las mañanas o bien como todas las veces que tenía que irse a dormir, pues su cuerpo se lo exigía, parecía reacio a la idea, hasta que no podía soportar más y se levantaba del sillón en que se encontrase para irse a su cuarto a dormir.

John Watson le causaba curiosidad y quería saber que ocurría con él, porque cada día que pasaba parecía sorprenderse nuevamente con sus formas de actuar, con su poder de deducción, siempre que tenían un nuevo caso los ojos de John parecían brillar maravillados ante como él terminaba resolviendo los problemas, como él lograba todas aquellas cosas, como podía saber con facilidad lo que las demás personas actuaban o como responderían ante ciertas presiones.

Definitivamente aquel médico había capturado la atención de Sherlock Holmes, que siempre buscaba deducir algo nuevo en John Watson, pero cada día que pasaba, John era un libro nuevo que leer, cada día sus gestos cambiasen, como si algo en él fuese distinto, pero no sabía cómo podía hacer aquello, como aquel simple hombrecillo había terminado tan metido en su palacio mental...

Jadeó con fuerza cuando despertó de golpe. No se encontraba en su tienda de campaña del ejercito, ¿así que donde estaba?, se preguntó mientras sentía como sus manos estaban atadas tras su espalda y él mismo estaba sentado en una silla atado, en aquel lugar que parecía ser el vestidor de una piscina.

¿Qué hacía ahí?

Su mente iba a mil por hora, pero no podía recordar más allá de que la noche anterior se había ido a dormir en su tienda y estaba en Afganistán.

Pero ahora no estaba en su tienda y no estaba en Afganistán.

Sus pensamientos fueron interrumpidos cuando un hombre con un fino traje entró en aquel lugar y comenzó a hablarle, diciendo su nombre y mencionando a otro hombre... Sherlock Holmes.

Él no tenía ni la menor idea de quién era Sherlock Holmes ni nada de aquello, pensó, mientras escuchaba al hombre hablar sobre un plan y como haría sufrir al nombrado Holmes con su debilidad, pero no entendía de que hablaba y tampoco consideraba prudente interrumpir el discurso de locura de aquel hombre ni nada de aquello.

A base de que otro hombre, uno rubio que tenía unas cicatrices en su rostro, le estaba apuntando con un arma, se quedo quieto cuando le quitaron las cuerdas de su rostro, pero lo peor vino cuando le pusieron una parca llena de explosivos colocados ahí, listos para explotar sino hacía lo que le pedían, que al parecer era salir a la piscina y repetir todo lo que le fuese dicho al tal Holmes que venía.

Él hizo aquello, cuando fue su tiempo de salir, salió hablando aquellas cosas a ese hombre de cabello moreno, que lo miró con un rostro sorprendido, casi herido, pensó, mientras seguía repitiendo las cosas que le eran dichas en su oído por un audífono, sabiendo que aquel hombre sería "Sherlock" y que pensaba que él era un hombre llamado Moriarty.

Las siguientes cosas que ocurrieron pasaron demasiado rápido, el hombre moreno descubrió que él no era Moriarty y el verdadero salió y les dio un discurso, diciéndole a Sherlock que haría arder su corazón, cuando él tomó con fuerza a aquel hombre entre sus brazos, para que Sherlock pudiese hacer algo.

Pero ambos vieron sorprendidos como muchas pequeñas luces comenzaron a apuntarles, por lo cual oh no pudo hacer nada más que alejarse del hombre de traje, tragando pesado al ver aquellas luces rojas que estaban sobre ellos.

Con una orden del hombre del traje, las luces se apartaron de ellos y el hombre, sin más, se fue de aquel lugar, haciendo que John Watson suspirara pesadamente, mientras Sherlock le quitaba aquella parca con bombas y la tiraba lejos de ellos, jadeando con fuerza.

El rubio cayó en el suelo pesadamente, buscando tranquilizarse, aclarar