completamente nueva para él.

Que mira que es John Watson y su nombre nunca ha sido sinónimo de duda.

Un paso tras otro, pequeños, lentos, no se fija en lo que pisa sus ojos están clavados en la mata de cabello negro que le impide ver el rostro de su amigo.

Llega hasta él con el corazón martillándole los oídos y de la nada se encuentra con que no sabe que hacer, ¡vamos! que son amigos de prácticamente toda la vida y no tiene ni la más remota idea de cómo reaccionar.

¿Le da una palmada en la espalda?

¿Lo abraza?

¿Alborota su cabello hasta que él voltee a verlo?

¿QUÉ HACE?


Nada.


Está en blanco, así que solo se queda parado junto a él.

Un minuto o más, no le importa.

No es hasta que Sherlock lo sostiene del tobillo y tira un poco hacia abajo en una clara invitación para que se siente junto a él, que lo hace. Es automático, la forma en la que la tristeza comienza a escalar desde la mano de Sherlock e inunda toda su pierna y se extiende a través de su ser. Cuando termina de acomodarse a su lado esta a punto de llorar.

Lo toma de la mano, fuerte y con miedo, siente que lo pierde y eso no le gusta.

Sherlock gira un poco, lo justo para atrapar a John bajos sus piernas, y lo abraza, los brazos tan apretados alrededor del torso de John que hacen daño, pero él no se queja, con ese abrazo Sherlock le está transmitiendo todos los demonios que lo torturan.

John es valiente y lo soporta.

No es la primera vez que tiene un ataque así, aunque las otras veces se entero primero John y para cuando Sherlock entraba en crisis éste ya tenia un perfecto y divertido plan trazado para sacarlo de la depresión.

Sherlock nunca admitía en voz alta que algo lo devoraba por dentro.

Por eso está asustado John y se siente mal de no tener una forma de ayudarlo a salir de allí

Pero no es su culpa, Sherlock lleva tiempo construyendo una fortaleza a su alrededor, ha corrido a todas las personas con las que antes solía llevarse bien, cortó comunicación incluso con sus padres. Y eso, obviamente, a la larga afecta.

Pero ¿Cómo pedir ayuda para salir de algo en lo que te metiste tú solo? Para la forma de pensar de Sherlock es como intentar suicidarte y en el último minuto extender la mano, si tú solo cavaste tu tumba, los demás no tienen que ayudarte a salir de allí

Rompió lazos con todo el mundo, menos con su mejor amigo, aunque lo intento y no sólo dios es testigo, también lo es su madre y el pobre portero de su edificio que lo puso Watson  en jaque un día que Sherlock amenazó con reportarlo si dejaba entrar a John y éste a su vez amenazó con lo mismo si NO lo dejaba pasar. Al final llamo por interfón al departamento de Sherlock, dejo la puerta abierta por “error” y los dejo hacerse pelotas solos.

Busco mil y un pretextos para pelearse con él, se porto grosero y lo llego a plantar varias veces, pero ni así pudo sacudirse a su amigo. Al final resignado lo dejo ahí, como pieza inamovible de su pasado. El único

Se encerró en si mismo y en su música, compuso más melodías en dos meses que en todo el tiempo que llevaba en la universidad (se recibía en un año, que no era poco) estaba loco, se obsesiono tanto que por varios días su desayuno, comida y cena eran las notas que salían del mancillado violín.

Tuvo su mejor etapa creativa en todos aspectos, no tenia ni cinco minutos para respirar, no contestaba el teléfono, y no salía a la calle. Fue su mejor época, pero como siempre y siendo tan extremista como era, una vez que la euforia se iba, la depresión arrasaba con él.

Y si se había pasado dos semanas en friega loca, podía aventarse un mes sin moverse de la cama más que para lo necesario, y era ahí cuando entraban sus amigos, su hermano y su amorosa madre, con mimos y distracciones lo arrancaban de su ermitaño rincón y lo reconciliaban con el sol, el aire y los demás humanos. No duraba gran tiempo así.

Hasta ahora

Sin amigos, madre o hermano, se la pasaba tirado en medio de la pequeña sala de estar, con la música tan fuerte que molestaba a los vecinos, lo hubieran echado del edificio de no ser por John que se pasaba por ahí cada que podía.

Pero ya no aguantaba el encierro, hasta un alma agonizante como la suya de vez en cuando busca a sus iguales, sino es para convivir al menos para no volverse loca, y un parque siempre es la mejor opción, la gente siempre va tan ocupada que pocas veces te mira. Y la naturaleza te regresa la tranquilidad perdida.

Pero no contó con encontrarse a John ahí y mucho menos que al verlo su corazón se oprimiría y las lágrimas lo atacaran.

Se sentía mal, porque le había fallado, recayó aun cuando le juro no volver a hacerlo, apenas dos días antes amaneció en un callejón de mala muerte con una resaca de esas que nunca se olvidan por lo dolorosas que son