de Hilda pero, ¿qué mal acuciaba su cerebro?

—¿Sabes? —preguntó Phenril con tono sensual caminando alrededor de Escorpio—No creo en las casualidades, nosotros nos teníamos que cruzar por algo. Lo intuyo...—Sí. Yo para matarte a ti. Intuiste bien. ¡Y deja de dar círculos alrededor de mí, me mareas!—Ya. —Ante el trato del otro, Alioth Ipsilon creyó conveniente explicarse—Me caí.—¿Eh? —Se desconcertó.—Que me caí —reiteró—, al agua. Una corriente marina me trajo aquí, fin de la historia.

El griego rompió a reír con ganas.

—¿Eres estúpido o qué? —Siguió carcajeando—¡Te caíste! —Lo señalaba con el dedo, burlándose olímpicamente.—Bueno, ya —se molestó el asgardiano—. ¿Cuándo tiramos?, Ya me están entrando ganas. Tienes un culo precioso —observó echando un vistazo a la retaguardia.—Oye, no seas tan directo —se enserió de golpe.—¿Qué? ¿Té molesta que lo sea? Digo, aún no estás preparado, estás confundido, no sabes si te gustan los hombres y todas esas niñerías.—¿Qué te hace pensar que pasará algo entre nosotros? Así me gusten los hombres.—Soledad... —enumeró Phenril observando el lugar—cama... —señaló dicho objeto en el cuarto—ganas... —señaló su propia hombría—culo... —señaló dicha parte del cuerpo de Escorpio tocando apenas por la fina tela del pantalón.—Antes te mato... —se ofendió—¡Mi culo es sagrado! —Porque era un culo de Athena.—Mi pija también. —Deja de ser tan soez ¿quieres? No te va.—Perdón. Mi pene también —se corrigió.—Estas desesperado, lobito. A ver si te das una ducha de agua fría.—¿Me acompañas? —preguntó rápidamente y explicándose luego—Digo, a darme una ducha, me encantaría pasarte jabón. Estás que te caes de bueno...—Dale. Y de paso aprovecho y te ahogo en la bañera —ironizó Milo.

Que descaro por parte de ese Guerrero Sagrado, acaso ¿No tenía códigos? ¿Los esenciales para manejarse con sus pares? ¡No podía ir así por la vida! Alguien lo mataría; sí Milo no lo hacia antes. Pero ¿por qué negarlo? Algo en Escorpio comenzaba a reaccionar; nunca se había topado con alguien tan directo y desprendiendo calentura por cada poro de su piel, hasta en sus ojos pudo verlo.

—¿Qué pasa, Santo de Athena? —preguntó al verlo completamente ido—¿Tu cerebro se fue de vacaciones?—Mientras el tuyo se calcino de tanta calentura.—En fin —susurró el asgardiano acercándose peligrosamente a él.—En fin ¿qué? —Escorpio lo tomó súbitamente de la camiseta—Deja de comportarte como una ramera fácil y barata, tampoco te va.—Veo que por fin has picado —sonrió el lobo rozando apenas la entrepierna hinchada del griego.

Y seamos sinceros, aunque Milo no era un "chico fácil" se encendía como fósforo. El lobo no estaba para nada mal, Kanon ausente retozando —lo mas seguro— con otra u otro, y... la autor de este fic necesitaba justificar un escena de sexo.

Tomó a Phenril repentinamente por las nalgas e investigó:

—¿Hace cuanto que no te atienden?—Digamos que no recuerdo la última vez que tuve una alegría —exageró dejándose arrastrar por el Santo de Athena—Siempre me ratoneó la idea de revolcarme con uno de ustedes. ¿Por qué están tan buenos? Seguro que Athena debe elegir a sus Santos basándose en otros atributos —dijo lo último tomando con una mano la entrepierna abultada de Milo.—Sólo yo soy el especial entre los doce —dijo Escorpio sin ningún tipo de descaro, dejando que sus manos recorriesen con lujuria las partes mas privadas del asgardiano.—¿Siempre eres así? ¿Con el primero que se te cruza?—¿Y tú? —retrucó—¿Siempre eres tan puto con el primero que se te cruza? —sonrió con excesiva sensualidad.

Alioth Epsilon se dejó devorar el cuello, se dejó llevar por esa ola tan agradable y vertiginosa de hacerlo con un completo desconocido, la idea lo motivaba por demás. Con real desesperación y hambre buscó liberar el miembro de Milo de su encierro, arrancándole un gemido de placer a su dueño cuando sintió el cálido contacto. A la velocidad de la luz se quitaron los molestos ropajes sagrados.

¿Cómo habían llegado a la cama de Kanon? Fue un misterio y ni les interesaba descubrirlo, sin cama o con cama, se revolcarían en el suelo de ser necesario.Milo arrodilló a su nuevo amante, tomándolo con fuerza de la cabeza para obligarle a engullir su miembro. Phenril no lo dudó y degusto esa hombría, pero necesitaba ser penetrado cuanto antes y se lo hizo saber. 

Poseído por la lujuria, Milo buscó penetrarlo. Todo perfecto, era mágico, era. ¡Extremadamente morboso! Hasta — sí, siempre hay un "Hasta", un "Pero" o un "Un sin embargo"— que el dueño de dicho Pilar, como era de esperarse, regresó, encontrándose con semejante escena en su cama:

—¡MILO!

El aludido guió la mirada, aterrado, y observó a “su” hombre parado con cara de asesino serial en época