en calidades óptimas. ─interrumpió Melissa McCall, que también indagaba, aunque ella buscando métodos de calmarle sin dormirle.

─Mierda... ─murmuró Stiles. Eso eran muchos gastos...

─Eso no importa. ─dijo Derek de repente. ─Yo correré con los gastos. ─dijo sin siquiera parar a meditarlo.

─Pero ¿qué dices, loco? ¿Tú sabes cuánto es eso?

─Sí. ─asintió él.

─Pero... No...Te robaron el dinero de la cámara de los Hale...

─Ese dinero era de Peter. ─dijo chasqueando la lengua. ─Mi dinero está en el banco.

 

***

 

─¿Estás seguro de esto, Stiles? ─le preguntó el sheriff a su hijo.

─Estoy agotado, dolorido y, siendo sinceros... no hay ni una mínima posibilidad de que encontremos solución en menos de 48 horas. El tiempo vuela y es lo que necesitamos.

─Ya, pero...

─Papá, no quiero hacer daño a nadie. ─dijo con la súplica titilando en sus ojos avellana. ─Por favor...

Tras un suspiro, su padre asintió y todo estuvo decidido.

El plan era sencillo:

Stiles volvería a su casa, donde Melissa le inyectaría una gran cantidades de calmantes que inducirían el coma sin poder ser detectado en una analítica básica y entonces llamarían a la ambulancia. Fingirán que fue entonces lo sucedido con el fuego y que debido a los daños, cayó en un coma.

Lo ingresarán y ahí dependerán de que Melissa controle las analíticas, sin que nadie llegue a sospechar siquiera de que ha sido todo una treta... un coma "falso". Porque en realidad ¿quién querría estar en un coma?

─¿Estás preparado? ─preguntó Melissa, ya con el cóctel de medicamentos a punto.

Stiles respiró hondo, deseando con todas sus fuerzas que el plan funcionara y que encontraran una cura pronto.

─No me quiero despertar con 40 años, eh... ─quiso bromear mientras sentía la aguja clavarse en su piel. ─Así que no os olvidéis de mí.

─Cuidaremos de ti. ─dijo Scott mientras se mordía el labio con nerviosismo.

─Eso... eso esper-ro... ─intentó hablar Stiles, a quien ya le estaba afectando el chute.

─Nos vemos pronto, hijo. ─se despidió su padre con lágrimas en los ojos, sin soltar su mano.

Una vez Stiles entró en el coma inducido, el plan se puso en marcha. Los primeros días fue una completa consecución de momentos llenos de tensión, pero cuando Melissa logró alterar todos los informes para lograr que, en efecto, Stiles tuviera un coma inducido sin fecha de caducidad hasta que ellos tuvieran la solución y después de asegurarse que el nogitsune no podía tomar el control de un cuerpo en coma, la búsqueda de "la cura" se intensificó hasta niveles insospechados.

 

 

 

Escrito por: BukyBuh

¡¡Segundo capítulo del maratón!!¿Qué os han parecido ambos capítulos? Espero que os hayan gustado... :D

Aunque el plan es un buen plan... no, es un plan magnífico... es duro.Duro de llevar a cabo.

¡Comienza el segundo día de este maratón! Lo que significa... otros dos capítulos para vuestro disfrute :D

─Buenos días. ─saludó, como de costumbre, la voz de Derek, quien, como siempre, recorrió la habitación de hospital para sentarse al lado de Stiles. Dejó la chaqueta en la silla de las visitas y se asomó a la ventana. ─Ha parado de llover. ─murmuró el lobo dando un suspiro.

─Buenos días. ─saludó una voz a sus espaldas.

Derek se giró y vio cómo entraba la enfermera para cambiar el bote de suero. El no le quitó ojo hasta que terminó y se fue de la habitación en silencio. Entonces, el moreno suspiró cansado y se sentó en la silla de visitas, mirando a la pared.

─Veintidós meses... ya han pasado veintidós meses... ¿Cuándo piensas despertar, eh? ─dijo bufando con una risa sufrida y apagada. ─¿Pero qué te voy a contar? Al menos, tú sí que cumples con tu parte del plan pero... Dios, Stiles, las cosas aquí dan asco. No encuentro nada; siento que te estoy fallando, que no puedo seguir con mi parte. Los chicos siguen buscando, pero los ánimos ya no son los que eran... Se han ido cansando, agotando todas las posibilidades... y no los culpo. Conociéndote, tu tampoco los culparás... Y es que sabes que hemos quemado ya todos los cartuchos, todas las posibilidades, todas las pistas se han ido al garete. Es frustrante. Pensaba que con tiempo extra podríamos... no sé, controlar al nogitsune de algún modo... Tal vez no matarlo, pero sí detenerle. Pero nada.

Derek paró de hablar y miró a Stiles, inmóvil, como siempre. Esbozó una triste sonrisa y le acarició con suavidad la muñeca en la que tenía todas las vías que lo mantenían en ese estado.

─Lo bueno es que, después de todo este tiempo, tus heridas están genial. Te dan un toque de chico malo, incluso. A tu lado, yo parezco un angelito. ─rió bajito. ─Ya verás cuando despiertes... porque vas a despertar. Ya te lo he dicho