de desviar la mirada, pero el Alquimista no se lo permitió. La aferró con fuerza, en un abrazo tosco y del que estaba seguro que ella no podía zafarse con facilidad. Quedó con el rostro frente al de ella al tiempo que se acercaban sus labios peligrosamente a los de la teniente.

—¿Qué crees que haces? —ella trataba de escapar de los brazos del él, sin ningún éxito. Sintió como un leve calor se agolpaba en su pecho. Hacía mucho que no sentía una sensación como esa. La última vez fue cuando el hombre que más había amado en su vida le declaraba sus sentimientos. Creía haberlo olvidado, pero en ese momento se dio cuenta que aún lo amaba, y que el deseo aún seguía recorriendo su cuerpo al sentir sus fuertes brazos alrededor de ella. Quiso resistirse, pero ya era demasiado tarde. Los labios de Roy la habían alcanzado, y ella no pudo hacer otra cosa más que corresponder el beso con la misma intensidad.

El movimiento de los labios de ambos se fue intensificado, al tiempo que una solitaria lágrima recorría la mejilla de Mustang. Se sentía tan feliz por estar de nuevo con el amor de su vida, porque ella fue a la única a la que no buscaba por mero placer, esa mujer que tenía frente a él era a la que quería tener a su lado para siempre. Pero al mismo tiempo se sintió miserable al recordar el motivo de su distanciamiento: el entrenamiento militar. Esa era la razón por la cual él había ido a entrenar con Berthold Hawkeye, el padre de Riza.

También recordó cómo fue que se enteró que Riza había llegado a la ciudad, y la terrible escena que ella vio apenas llegando a la casa del joven militar. Él, desnudo en la cama con otra mujer, siendo que le había prometido a su amada serle fiel, y que la esperaría el tiempo que fuera, pero con esa acción ella perdió toda la confianza en él, y se propuso no volver a fiarse de ningún hombre. Pero el destino era extraño, y ella había terminado en el mismo equipo. Pudo confiar de nuevo en él, pero solo en el terreno meramente militar, en el sentimental ella puso todas las barreras posibles para evitar cualquier acercamiento. Y justo en ese momento todo se había ido al demonio.

—Riza, lo siento —el coronel rompió el beso repentinamente, la culpa lo carcomía y estaba seguro que solo le causaría dolor como en otras ocasiones a aquella mujer que tenía frente a él.

—Hace mucho tiempo que te perdoné… —dijo la teniente en un susurro, al tiempo que no podía evitar llorar. Y buscó consuelo en un beso que ella provocó, perdiéndose de nuevo en los labios de Mustang.

El coronel tembló, no pensaba que algún día Riza pudiera perdonarlo. Pero al oírlo de sus labios sintió como si estuviera dentro de un sueño, uno del cual no quisiera despertar nunca. La tomó entre sus brazos y, después de tirar al suelo todos los papeles que quedaban, recostó a Riza sobre el escritorio. Mirándola fijamente a los ojos, se dio cuenta que ya no podía callar lo que le había querido decir en varias ocasiones.

—Te amo Riza

—Yo también te amo, Roy

Entonces, Mustang también se subió al escritorio para quedar recostado encima de ella. Empezó a explorar su anatomía por encima del traje, se dio cuenta que sus medidas se habían conservado desde la última vez que había sido suya. Ella, por su parte, con una mano le acariciaba las mejillas y con la otra empezaba a despojarlo del atuendo militar, empezando por el saco. Al hombre le extrañó un poco la actitud de ella, pero no hizo nada para detenerla. En ese momento él estaba a su merced y era capaz de acceder a cualquier cosa que ella le pidiera.

Y de nuevo, se vieron envueltos en otro beso, pero este era distinto. Era más íntimo, más pasional. Sintieron como el calor se apoderaba de sus cuerpos y como la ropa se había convertido en un gran estorbo. El alquimista procedió a quitar la parte superior del traje de la rubia, hasta dejarla solamente con un sostén en color rojo. Al mismo tiempo, Riza había despojado a Roy de la parte de arriba del traje, dejando su musculatura al descubierto.

Entonces el coronel dudó, no quería acelerar las cosas y que ella saliera lastimada por su culpa como otras veces. Quería asegurarse de que no era un sueño, que podría estar con ella mientras la vida se los permitiera.

—¿Estás segura de esto? —exclamó Mustang apartándose un poco de ella.

—Sí, estoy completamente segura.

La rubia decidió demostrarle al hombre que tenía frente a ella que estaba dispuesta a hacer cualquier cosa en ese momento, incluso recuperar los años perdidos en los que ellos se habían distanciado. Tomó sus pantalones y se los quitó junto con la ropa interior. Con ello el coronel quedó completamente desnudo.

—Muy bien Teniente Hawkeye, creo que ya se hacia dónde va esto —dijo mientras él hacía lo propio con el resto del uniforme de su compañera, a excepción del sostén que había dejado con anterioridad.

De nuevo, se recostó encima de ella y empezó a acariciar los senos de su amada. Había olvidado cómo se sentían