en ese entonces. No te conocía, no al menos de la manera en la que los humanos suelen hacer, esa que lleva tiempo, años, vivencias. En realidad —en este momento deduzco— nunca llegué a conocerte del todo.

No importa cuánto buscase lograr que tus sonrisas fueran verdaderas y no falsas. Lo supe siempre Gin, a mí no podías esconderme tu pena. Desconozco las razones, hay muchas cosas que no sé de tu pasado y que ahora nunca sabré. Me ocupé de encargarme del presente, era lo único que podía hacer; pero tampoco lo logré.

Siempre me decías que lo mejor era ser lo que éramos sin resistirnos. A veces me enojaba tu conformismo; yo prefería luchar, salir adelante. Ahora veo que si lo conseguí fue en parte gracias a ti, pero tú… tú te quedabas atrás, siendo lo que eras sin mostrar resistencia.

Una noche, cuando todavía éramos estudiantes, volviste cubierto de sangre. Te pedí razones incluso sabiendo que no me la darías. No eras la clase de persona que da explicaciones. Sólo te limitaste a decirme:

—Somos agresivos por naturaleza, Rangiku-chan. Y nos gusta. —Te desnudaste ante mí sin ningún tipo de pudor, ya no existía algo tan vano como eso entre nosotros. —Cuando hay necesidad sabemos lastimar.

Una parte de mi sabía que habías acabado con aquel que me lastimó, pero preferí ignorar esa sensación. Como solía ocurrirme contigo prefería mirar hacia otro lado, no cuestionarte, dejarte ser. De cierta forma así aprendí a amarte y nunca fue mi intención cambiarte. "No intentes comprenderme", mas yo estaba empecinada en hacerlo.

—Espero que no hayas hecho nada que te condicione para tu rango —te reclamé.

Vestido con una yukata te acercaste a mi lado. No debías estar en mi habitación, no debías, pero siempre te colabas en las noches y te ibas antes que el sol hiciera su entrada triunfal.

—Al contrario —dijiste acariciando mi mejilla. Lo confirmé: definitivamente esa persona no existía. No hizo falta preguntar.

Desde que nos conocimos siempre decías que el estancamiento era una forma horrible de morir, no del cuerpo, sino del alma. Y te maldigo por eso, porque yo estoy estancada en recuerdos, en momentos del pasado, y ya no quiero seguir así.

No era una princesa de un cuento de hadas, Gin. No tenías que salvarme de nada ni de nadie, a fin de cuentas las heridas te ayudan a crecer, a madurar y a cambiar. Para bien o para mal, pero siempre hay un cambio. Porque lo sabemos: el estancamiento, lo inmutable, no es bueno para el alma. No la hace crecer.

Y te maldigo Gin, porque de todas las personas y de todo aquello que intentaste protegerme, fuiste tú el que trazó las heridas más profundas en mí. Esas que el tiempo no sana, ni tampoco otro amor.

Dicen que no es bueno aferrarse a las cosas materiales, ni al pasado, ni mucho menos a las personas. Pero yo me aferré al único sentimiento que me mantuvo cuerda y con vida: el enojo. Cuando te revelaste como un traidor finalmente no intenté entender tus razones, me limité a despreciarte por serlo, porque era más fácil para mí que intentar comprenderte.

Nunca logré hacerlo.

Más allá de todas las cosas que los demás dijeron en ese tiempo siempre lo supe. Siempre supe que pese a todo tú me habías amado. Que si alguien podía hacerte regresar era yo, porque siempre volvías por mí. Me dejabas sola pero tu presencia permanecía acosándome como un fantasma.

Dolió, fueron los peores meses de mi larga existencia pero, Dios, nunca he crecido tanto en tan poco tiempo. Y lamentaba que no pudieras estar ahí para verlo, para ver cómo me desprendía de mis vestimentas, de tu dominio. Sé que en parte te lo debo a ti, no sería quién soy ahora de no ser por tu partida. El problema es que mi actual yo es apenas una sombra borrosa de la Rangiku que fui en el pasado. Soy más fuerte, pero me hice más rígida incluso por dentro.

Tal vez era el destino, pese a que no creo en él. Todos los seres con raciocinio buscamos la felicidad, y yo creía que esa felicidad sólo podía ser posible a tu lado; sin embargo al verte morir me di cuenta de que nuestros caminos finalmente se separaban, por y para siempre. No había marcha atrás.

Me sentí aliviada. Sí, por extraño que suene: saber que no te tendría más me ayudaba a valorar todo lo que habías hecho por mí, resaltando lo bueno y encubriendo lo malo. Porque al final debe tener más peso lo bueno que lo malo. Has cometido muchos errores pero nadie es digno de arrojar la primera piedra, menos yo.

Sé que no estoy completamente sola, eso me lo demostraste tú. Sé que no soy la única que padece lo mismo. Veo a los ojos de Hinamori y percibo el mismo dolor, su silencio hiere y corta el aliento. Cuando habla, y pese a sus sonrisas, uno sabe que ya no es la Momo que todos conocíamos. Ella tiene al capitán Hitsugaya, yo tengo a muchos amigos a mi lado… y no fue hasta