había dicho. – Y los calzoncillos.

- ¿Qué? ¿Cómo? – preguntó Lestrade, descolocado por la repentina (y sin ningún sentido) petición.

- Que se quite los pantalones y los calzoncillos – repitió, no muy pacientemente.

Mycroft vio como el detective inspector lo miraba sorprendido y claramente sin comprender su sugerencia. Él, la verdad, es que no estaba de humor para dar explicaciones. Prefería "hacerlo" y luego explicarlo. Aunque podía comprender la cara de confusión del pobre hombre. La verdad es que no era habitual que un conocido – no creía que éste lo considerara su amigo, a pesar de que se habían ido "encontrando" en varias ocasiones los últimos seis meses (claramente planeadas por el político) – le pidiera a alguien semejante cosa… Pero las explicaciones irían luego, como a Mycroft le parecía lo más lógico. Ahora necesitaba revisar al policía YA.

Viendo que unos silenciosos (y larguísimos) cinco minutos habían pasado ya y que Lestrade no parecía tener ninguna intención de cumplir su mandato – la verdad es que parecía, más bien, haberse quedado catatónico – Mycroft decidió hacerlo él mismo.

Así que sin ningún reparo y con sólo un ligero sonrojo en sus mejillas, imperceptible para casi todo el mundo, se acercó al policía, se agachó al estar ya delante de él y empezó a desabrocharle el cinturón. Fue en ese preciso momento en que Greg decidió "despertar".

- ¡Mycroft! ¿Qué coño crees que…?

- Luego tendrá las explicaciones que quiere, inspector, ahora necesito abrir esta maldita cosa – le interrumpió mientras se peleaba con la hebilla del cinturón.

- ¿Qué? ¡No! Oye, ¡para! – gritó mientras intentaba apartar al otro hombre, que ya había conseguido abrir el cinturón y empezaba a bajarle la cremallera de los pantalones, pero sin conseguirlo. – Q-qué vas a… Oh Dios, no lo dirás en serio… - siguió, mientras Mycroft ya bajaba sus pantalones – No puedes… No sin decir…

Mycroft, al colocar sus dedos en la goma elástica de los calzoncillos del policía, notó un escalofrío y un pequeño temblor por parte del otro, aunque pensó que muy bien podría ser cosa suya y sus manos temblorosas. Gregory había dejado de oponer resistencia, seguramente al darse cuenta de lo inútil que aquello era, y ahora se limitaba a murmurar cosas que, a los oídos de Mycroft, no tenían sentido (la mayoría de lo que decía era tartamudeado, inconexo o eran rezos). Ahora – vio Mycroft en un momento en que se permitió observarlo – estaba con la cabeza inclinada hacia arriba y con los ojos cerrados, sonrojado y transpirando. ¿Por qué?

Cuando empezó a bajar, por fin, aquellos calzoncillos azul marino tragó saliva fuertemente e intentó que su respiración se calmara. Nunca en su vida había estado tan nervioso…

Y ahí estaba. Su respuesta. Delante de sus ojos. En la entrepierna del otro hombre estaba la verdad. Ahora ya tenía la solución. Ahora todo volvía a su cauce, con él sabiéndolo todo (y no con Sherlock sabiendo algo que él no).

- Moreno… - susurró, lo suficientemente fuerte para que Gregory lo oyera, sin tener verdadera intención de ello.

- ¿Cómo? – preguntó confundido el otro, que ahora tenía la cabeza bajada para verlo (seguía arrodillado delante de él).

- Era moreno. Su pelo. Antes de ser gris, era moreno. – Greg lo miró aún más confundido. Mycroft, suspirando, y pensando, como su hermano, que debía ser muy aburrido vivir con una mente tan limitada como la de los demás (y no era un insulto, era una mera observación, ya que a veces envidiaba, mucho, su vida sencilla y fácil), se dispuso a, ahora sí, explicarse. – Mi querido hermano – empezó – me hizo ver que sabía algo que yo no.

- ¿Qué? Yo no entiendo qué…

- Su pelo – interrumpió. - Sherlock sabía de qué color era antes y yo no. Investigué un poco, pero no había ningún dato fiable y las pocas fotografías que encontré eran o en blanco y negro y llevaba el pelo demasiado corto para poder deducir el color o lo llevaba cubierto por alguna gorra.

Esperó a que Lestrade se hiciera a la idea un par de minutos. Mientras tanto Mycroft lo observaba e iba viendo a través de las expresiones de su cara como el policía iba encajando las piezas sobre lo que había sucedido allí. Era realmente fascinante observarle. Sabía que podría pasarse toda la vida haciéndolo… Aunque tenía bastante claro que no sería muy del agrado del hombre, y aún menos cuando éste aún permanecía con los pantalones y calzoncillos bajados y él estaba arrodillado frente a él.

- Así que… - se aventuró Greg finalmente, cuando pensó que ya había entendido todo aquello. Mycroft pareció ver cierta decepción en su rostro, pero como en muchas otras cosas referentes a ese hombre… Se le escapaba el motivo de ello - ¿Pensaste que la forma de saberlo era mirando mi… vello púbico?

- Exactamente. No esperaba menos de usted.

- Así que tú no… No ibas a… - Greg se sonrojó.

- ¿A qué? – preguntó sinceramente Mycroft, algo perdido ahora. ¿