tener a alguien quien apreciaba su esfuerzo aunque sea un poco.

Jeffrey siempre fue tan buena persona.

—Gracias, me costó mucho pero lo hice—no pudo evitar sonar orgulloso de sí mismo—. Pero basta de mí, dime qué ha sido de tu vida.

—Bien... Fui a Columbia como bien sabes, estudié Negocios para hacerme cargo de la empresa de papá, y si bien no es lo mío, ahora que todo está estable puedo por lo menos buscar una carrera que me gusta... Ahora estoy estudiando Fotografía. Rita, mi novia, la conocí en la Universidad pero ella estudia Artes, nos topamos en un ramo y sucedió...

Dijo con una gran sonrisa.

Conversaciones iban y venían en su dirección completamente abstraído hasta que fuertes risas se escucharon en el otro lado de la sala, su curiosidad no había mermado desde la escuela secundaria así que cuando se giró a mirar le sorprendió ver a Sebastian Smythe en un pequeño grupo de chicos riéndose suavemente de algo que alguien había dicho.

—Oh...

Jeff lo miró unos segundos mirando claramente su expresión, se le había olvidado por completo que aquel idiota estaría aquí.

—Supongo que a pesar del tiempo no has podido olvidar esos incidentes—no había crítica allí, sino más bien una pequeña aceptación que al parecer no le caía muy  bien.

—¿Me culpas?

—En lo absoluto, Sebastian era después de todo el mayor idiota que pudo haber existido en ese tiempo... Solo digo que ya ha pasado mucho tiempo y doy fe de ello, él ha cambiado para bien—Jeff le sonrió sinceramente antes de dejarlo cuando se acercó su novia con una pequeña despedida en dirección al grupo.

Al parecer ellos eran los Warblers que ingresaron cuando Blaine y él se fueron y todos estaban muy unidos por lo que podía escuchar. Jeff llegó a saludar efusivamente a todos presentando a su novia con una gran sonrisa antes de sumarse a los temas y quizás estaba un poco más entusiasmado de lo que correspondía mirando la escena cuando se fijó en el no tan discreto anillo en el dedo anular de Smythe.

Estaba casado.

¿Quién sería el idiota que se casaría con él? Y no pudo evitar pensar que para alguien quien no hacía parejas como lo era Sebastian, casarse se suponía que estaba vedado... Tal vez era una pobre mujer que dejó embarazada en una fiesta y sus padres lo obligaron, pero no podía evitar notar lo feliz que parecía incluso para estar solo.

—No pareces muy feliz—dijo una voz a su lado y giró su cuerpo para hacerle cara al hombre que estaba plantado a su costado. Era un poco más corto que él.

—¿Disculpa? —dijo arqueando una ceja.

—No pareces muy feliz con él—dijo señalando con la mano en dirección a Sebastian.

—No... Él fue un idiota cuando yo iba en secundaria, casi cegó a mi novio de ese tiempo y digamos que fue un poco enfático en meterse en sus pantalones.

El extraño se río suavemente antes de tomar champagne con una sonrisa.

—Sí, eso suena como él—respondió sin abandonar la suave mirada de su rostro, quizás fue por eso que Kurt se fijó un  poco más.

—Tú no eres de por acá—indagaba suavemente.

—Nop, soy de Inglaterra realmente. Vine aquí acompañando a mi pareja, para luego irnos a New York por trabajo de él.

—¿Solo él trabaja? —dijo arqueando una ceja. Kurt nunca antes se había topado con un gay quien era oportunista así que realmente le sorprendía.

El británico se río un poco más fuerte esta vez.

—Ojalá. No, solo me tomé unos días para acompañarlo, no hemos visto a sus amigos desde que nos casamos y esta sería una buena oportunidad.

—Oh, no viven aquí.

—No, él está haciendo una pequeña entrevista. Es escritor realmente, está aquí por eso. Yo soy el idiota que se hace cargo de las excentricidades y rarezas sexuales del escritor, ya sabes cómo los artistas pueden ser.

La conversación fue mejorando desde allí, una parte de Kurt deseaba que este maravilloso hombre no estuviera casado pero era imposible omitir la sonrisa cuando hablaba de su esposo.

Su nombre era Harry, Harry Potter. Era nacido, criado y educado en UK, conoció a su pareja cuando ambos habían viajado a Francia para visitar a la familia, al parecer el hermano adoptivo de Harry tuvo que irse a vivir con su suegra luego de que su esposo murió y su mujer estaba muy preocupada por su madre y hermana quien aún vivía con ellos.

—No me malentiendas, Fleur es un amor—dijo con una sonrisa—, y estoy más que feliz de ayudarla con su transición, sé lo difícil que es decir adiós sin estar realmente preparado.

Kurt tampoco lo pudo negar.

Ellos se toparon en una pequeña cafetería cuando él le botó sin querer el escrito en el cual estaba trabajando tan arduamente.

—Te juro que si no le hubiera prometido ayudarlo a hacerlo todo de nuevo me hubiera matado en ese preciso momento. Estaba tan enojado. Ahora me rio pero en ese momento lo único que quería era morirme de la pena, él insiste que fue mi estrategia para casarme con él y hacerlo no elegible para la comunidad gay... —dijo guiñándole un ojo.

—¿Y cuál es