Caperucita Stiles al lobo.







 

En ese momento, el lobo se transformó en un hombre con un jersey con cuello de pico que mostraba su peludo y musculoso pecho. "Puedes pagármelo con tus... deliciosos elixires", le respondió el lobo con una gran sonrisa, aunque no estaba mirando a los botes de pociones. Caperucita Stiles deseó por un momento que regresara el hombre taciturno.







El tema era una pijamada.Pobre Peter, se olvidan de él XD (repito, no se puede cambiar el aspecto físico del novio así que el pobre Peter no se parece en absoluto al original).






Stiles fue a dormir al loft de Derek con el resto de la manada, una de esas reuniones para crear vínculos. Estaba literalmente rodeado de hombres lobo (y una mujer lobo), así que no podía estar más seguro. Despertó en mitad de la noche por un ruido proveniente de alguna parte más allá del agujero en la pared, donde sus ojos no alcanzaban a ver. El loft estaba iluminado por la escasa luz que entraba por los grandes ventanales y el tragaluz. Ruidos de platos, de cubiertos, otros que no podía identificar. ¿Qué podía ser eso? Toda la manada estaba allí con él, no debería haber nadie más en el loft. Quiso despertar a Scott o a cualquier otro, pero decidió no ser el humano indefenso. Se levantó de entre la pila de cachorros y se dirigió lentamente hacia el agujero con su bate, su corazón latiendo acelerado y sus manos sudorosas. Tan pronto como lo atravesó, se encontró con unos ojos azules brillantes. Dio un salto y estuvo a punto de gritar, pero una mano cubrió su boca y su asaltante rio. Conocía esa risa.

- ¡Peter!-gritó en un susurro, la mano en su boca deslizándose hacia su mandíbula-. ¿Qué estás haciendo aquí?

- Estoy en una reunión de la manada. ¿No debería?

- Bueno, sí, supongo-respondió encogiéndose de hombros.

Peter sonrió y se acercó un paso más a él, deslizando la mano por su cuello en una suave caricia.

- ¿No quieres dormir conmigo?-le preguntó con una sonrisa.

Stiles se ruborizó y fue incapaz de responder, no quería que escuchara la mentira en su corazón.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          





- ¿Qué estás cocinando?-preguntó Peter al entrar en su cocina y ver a Stiles en los fogones.

- Una poción para atraer a la amenaza de esta semana-respondió, añadiendo un ingrediente.


Fuuuhm


Un humo negro salió del caldero y lo envolvió por completo de repente.

- ¿Qué...?-preguntó aturdido cuando se disipó.

- Oh-dijo el licántropo, mirándolo fijamente.

- ¡Oh dios mío!-gritó el chico, mirando su propio cuerpo. Estaba seguro de que esos pechos no tenían que estar ahí.





Añadió otro ingrediente más a la poción y otra humareda lo envolvió. Suspiró aliviado al ver su cuerpo normal de nuevo.

- Hmm-musitó el lobo.

- Quita esa cara. Me da igual que te gustara ese cuerpo, no va a regresar-le dijo Stiles molesto.

- Créeme, cariño, no cambiaría este cuerpo que tienes por nada-le agarró por la cintura y le dio un lento y apasionado beso al que Stiles respondió ávido. Su mano se deslizó furtivamente hasta su delicioso trasero. ¿Quién quería pechos teniendo eso? (Aunque le compraría unas medias por su cumpleaños).

Stiles no lleva nada debajo del delantal ;)Adoro a los hombres con ropa interior femenina, corsés, medias, etc.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Cuando Peter llegó a casa, Stiles estaba sentado en el sofá viendo la televisión, como era habitual. Pero había algo que no era habitual en esa escena. Peter se le quedó mirando boquiabierto, estupefacto.

- ¡Peter! ¿Qué tal fue el encargo? - le preguntó Stiles con una sonrisa como todos los días.

- Fue... bien... - realmente no podía dejar de mirarle fijamente.

- Va a empezar Los Vengadores, ¿la vemos? Voy a sacar algo para picar.

El chico se levantó y se deslizó por el suelo hacia la cocina. Literalmente se deslizó. No tenía piernas, en su lugar había varios pares de tentáculos, grandes y oscuros, casi negros. Era difícil contar cuántos por la forma en que se movían.

- ¿Qué. Demonios? - preguntó señalándolos con un dedo.

- Oh. Esto. Verás...

Y ahí comenzó una explicación desordenada de una bruja malvada, Scott queriendo sacarla de la ciudad, la manada yendo tras ella y Stiles, como siempre, acabando como daño colateral.

Peter se quedó observándolo pensativo por un momento mientras Stiles metía unas palomitas en el microondas, sacaba una botella de refresco del frigorífico y buscaba los dulces de la última vez en los armarios de la cocina, todo al mismo tiempo con ayuda de los tentáculos.

- ¿Y exactamente cuánto control tienes sobre esos tentáculos? - preguntó Peter.

- ¿A qué te refieres? - el chico se giró para mirar al lobo.

- A si serían seguros cerca de zonas... delicadas - dijo sugerente.

Stiles levantó una ceja y una sonrisa pícara se extendió lentamente por su rostro.

- Soy tan hábil con ellos como con mis dedos