lo contaron a él.

—También los Weasley son en cierta manera sangre pura y por sus caras sé que no tenían conocimiento de dicho ritual— Se quejó Harry en voz alta.

—Ellos son unos…

—No querrían que sus hijos supieran de magia oscura ni de rituales malignos Harry— interrumpió acertadamente Hermione, Malfoy era al parecer el único que sabía de ahí como iba la cosa y no quería que se enojara por ser comparado con unos traidores a la sangre como los Weasley. De hecho no sabía que hacia ahí quizá estaba preocupado por su dinero.

Ron tuvo la certeza de que si Harry seguía tratando tan familiarmente a Malfoy su relación iba a quedar al descubierto.

Harry pidió a Draco que le explicara de que iba el ritual para ver si se podía hacer algo, y de ahí partir a un plan en el que nadie saliera herido.

—Ya que el señor Malfoy esta tan colaborador, el podría ser el mediador, al fin y al cabo están pidiendo a un sangre pura— sugirió el auror Joshua como si no le importara mandar a un civil dentro del banco donde estaban a punto de hacer un ritual oscuro.

—¡NO! — respondió Harry casi gritando, de manera tan cortante que atrajo la mirada sorprendida de todos

—Harry creo que es una buena idea, el sabe del ritual podrá ver cómo va progresando y ayudar— dijo Hermione— deberías dejar rencores infantiles en el pasado.

"Si supieras" fue el pensamiento de Ron, Harry y Draco al saber que la única razón por la que Harry no quería que entrara el rubio era protegerlo.

—Potter, quisiera hablar contigo en privado— dijo Draco con un tono que rayaba en lo formal.

Cuando se retiraron comenzó el murmullo de la gente, "quizá el sea la cabeza de todo este ritual", "no deberíamos confiar en él" "¿Cómo sabe de ese ritual si es tan oscuro?","pues si se mete al banco y se muere mejor para nosotros", "mejor él que el salvador del mundo mágico"

-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.

Harry quiso maldecir a cada una de las personas presentes por decir todas esas cosas de Draco. Cuando estuvieron a solas Draco comenzó a decir los pro y contra de ayudar, aunque Harry se negaba rotundamente.

—Al menos así veré como esta tu hija— Ese fue un punto clave para que Harry dejara de alegar y lo que finalmente convenció a Harry de hacerlo fue un— Aparte aun tienes esa odiosa capa ¿no?

Harry sonrió y pronto comenzaron a hacer planes de cómo era mejor entrar, quienes eran los que sabrían que Harry iría dentro del banco y muchos por menores que se vieron con la mayor rapidez posible

Al final solo Hermione, Ron, Harry y Draco sabían el plan en su totalidad.

-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.

Introducirse al banco fue sencillo, fue en el Hall donde estaban todos los, cuarenta y tres rehenes y los siente delincuentes, un circulo amarillo ya estaba dibujado en el centro al parecer era azufre con lo que lo habían pintado.

—Valla Malfoy, quieres unirte a nosotros— Draco y Harry (oculto bajo su capa de invisibilidad) reconocieron a Goyle padre

—Señor Goyle… ¿no estaba en Azcaban?— preguntó cortésmente Draco, no le convenía hacer enojar a ese mastodonte.

—Patrañas, ten unos contactos poderosos fuera y puedes salir sin que esos estúpidos se den cuenta— dijo sonriendo de una manera desquiciada, el ya se veía desgastado y viejo, las dos guerras mas el tiempo que estuvo en Azcaban tomaron su factura— pero no creas que soy igual que ellos, tira la varita Draco.

Draco asintió firmemente y sintió a Harry moverse a sus espaldas arrojo su varita al suelo y levanto las manos.

—No tengo más armas conmigo.

—Buen niño, mi querido Lucius te educo muy bien, podrías haber llegado lejos— los otros delincuentes se quedaron callados, se veían mas jóvenes que Goyle padre, incluso una de las mujeres se veía más joven que Draco.

—Sé cómo va el ritual, seguramente ya te lo dijeron, solo se me olvido que recitar cuando los este matando.

Los rehenes estaban desmayados Draco alcanzo a ver a la hija de Harry separada junto con los demás niños.

—No se necesita tantos muertos, de hecho podría soltar a los niñ…

—Olvídalo angelito— dijo la mujer más joven, quizá había salido recién de Hogwarts, vestía de negro y tenia tatuajes por todo su cuerpo— Los niños mueren primero, solo dinos el maldito verso que tenemos que recitar y veremos si perdonamos a unos cuantos.

Draco quiso saber porque esa joven quería hacer algo tan horroroso

—De acuerdo— dijo tratando de ganar tiempo— Es en latín, podría escribirlo si me dan…

Una risa estridente se escucho y uno de los hombres él que tenía un parche en el ojo casi grito.

—No rubito, tu lo recitaras mientras nosotros ofrecemos la ofrenda al grandioso ser que vendrá a destruir este mundo.

Cuando Draco sintió nuevamente a Harry supo que solo los tenía que entretener unos segundos más… ya casi era hora…

—¿Por qué?— pregunto seductoramente a la chica tatuada— ¿Por qué lo hacen?

Ella solo contuvo la respiración un momento al ver esa mirada tan intensa y luego frunció el ceño.

Los otros parecían mudos y Draco lo entendió, eran solo tres, Goyle padre