cuando esa pregunta salía de sus labios “Estoy bien” grande fue su sorpresa cuando su hermano comenzó a hablar.“Yo lo amo Mary” así fue el comenzó a contarle sus sentimientos por el detective Williams, y lo que le había dolido que nadie se acordara de su cumpleaños pero especialmente el.Una vez en su casa, ella espero que el se callara, que le dijera que no tomara en cuenta lo que le había dicho, que cerrara su corazón pero eso no sucedió, el siguió hablando,Steve le dijo a Mary que había estado peleando con esos sentimientos por mucho antes de rendirse, estaba cansado de pelear, el amaba a su compañero y su corazón se estaba rompiendo al saber que nada podía suceder.Estuvieron horas hablando, luego  el reposo su cabeza en la falda de ella, el le seguía explicando, mientras ella le acariciaba el pelo, confortándolo como una madre a un niño pequeño, ella pudo escuchar lo cansado que su hermano estaba.Cuando por fin se durmió, Mary siguió acariciándole el pelo, su hermano estaba tan triste que le dolía el pecho de solo escucharlo, estaba furiosa con el equipo de detectives ¿Cómo se habían podido olvidar del cumpleaños de Steve? Ella maldijo los cielos por la mala suerte de su hermano, pero cuando estaba haciendo un recuento de lo que había sucedido hoy la cara del detective Williams delataba más que vergüenza por haberse olvidado de la fecha “¿Podría ser?” “¿Podría el Haole amar también a mi hermano?” Mary sabía que entre los muchos talentos con los cuales contaba su hermano la básica interacción social a veces se le hacía un tanto esquiva.A la mañana siguiente ella le dio su regalo a su hermano.“Me costo mucho hacerla arreglar espero que aún suene como antes” le dijo a su hermano y sonrío al ver que este probablemente no había escuchado ni una palabra  ya que estaba mirando su vieja guitarra que el consideraba perdida.Mary la encontró en uno de sus últimos viajes y se la llevo sin que el la viera, era una guitarra clásica modelo D Media Luna de Manuel Rodríguez que su mamá le había regalado a su hermano cuando tenía 11 años al ver lo bueno que este era.“Steve por que no lo intentas de nuevo, hermano por que no escribes”“Ya no recuerdo como”“Eso es mentira solamente pones palabras en verso y les pones una melodía”Danny Williams y el resto del escuadrón 50 pudieron ver los siguientes días que el comandante y jefe de la unidad recuperaba la luz, sea lo que fuera que Mary hubiera hecho había dado resultado, bueno a medias ya que si bien el había recuperado parte de su luz, todos notaban como el se estaba aislando de ellos, todos le pidieron disculpas y si bien Steve dijo que las aceptaba algo lo hacía distanciarse de ello, de él y eso a Danny le dolía.Días siguientes Mary fue hasta la base a charlar con Chin y Kono, Danny pudo ver como ella les explicaba algo, el pudo observar la cara de realización de los primos como si ambos hubieran puesto las cosas en su lugar y armado el rompecabezas, el tenía muchas preguntas y fue la mismísima Mary Ann quien le dio la respuesta que tanto buscaba.“3422 Calle Pu´haikina a las nueve de la noche” Danny estaba confundido, ¿Una dirección le daría las respuestas que tanto buscaba? Chin que sabía lo que Mary se traía entre manos le ayudó.“Ten confianza brah, todo estará bien”Entonces esa cálida noche de Hawaii se vistió informalmente un par de jeans y una remera tipo polo celeste y fue a la dirección que le había dado Mary.Grande fue su sorpresa cuando vio que se trataba de un bar de música, que estaba lleno de gente ya que era noche de principiantes, estaba a punto de irse cuando escuchó al presentador.“Bueno ahora sigue Steve démosle la bienvenida”  y así la gente lo hizo, Danny vio a Steve tomar una guitarra y busco las cámaras por que eso debía ser una broma.Mary Ann en ese instante se acercó junto a Chin y a Kono, por como ellos se movían Danny supo que estaban tratando de evitar que Steve los viese.“Solamente escúchalo Danny” Y así Daniel Williams lo hizo, cuando Steve comenzó a tocar la guitarra todo el local quedó en silencio.Cuando Steve comenzó a cantar Danny estaba seguro de que Hawaii había caído en el mismo trance.“Si tu me amaras,Volvería de nuevo a nacer,Descubriría mi alma un nuevo amanecer,Mi corazón cansado por fin tendría un hogar,Habría mil motivos para despertar, para continuar.

Si tú me amaras,Mi pasado estaría de más,Mi vida empezaría al verte llegar,Renunciaría a todo sin culpabilidad,Por ti yo mataría,Por ti me moriría…”

Algo en Danny se encogió dolorosamente, escuchar a Steve cantar así, cantando su amor a alguien por que Danny ahora estaba seguro de que el comandante estaba enamorado de alguien, cuanto daría Danny por ser la persona a la que Steve la estaba cantando.

“Si tu me amaras,Te haría sentir,Que yo soy digno de ti,Que eres lo único,Que importa para mí.Si tú me amaras,Detendría el tiempo,Para darte amor eterno con afánSi tú me amaras.

Si tú me amaras,No me haría falta nada