miró al hombre, quien estaba sentado en un sillón frente a él, y también le costó sostenerle la mirada, pero a pesar de todo, pudo sentir la tristeza de Cas a través de sus ojos, y por alguna extraña razón, pensó en que aquello eran caricias que no se darían nunca, besos que jamás podría saborear, y el amor que Cas nunca llegaría a saber que él le quiso dar.

Los ojos se le humedecieron y parpadeo rápidamente, recordando y ansiando volver a sentir las manos de aquel ser sobre su cuerpo como en el infierno.



Las manos de Castiel eran rápidas al trabajar, sin embargo era mucho más cuidadoso con aquel hombre, pues según tenía sus indicaciones, Dean Winchester debía salir de ahí intacto, y sabía que al jalarlo le dejaría una marca.




El cuerpo ya estaba curado, al menos en lo que respecta a lo más importante, que era el torso, brazos y la cabeza. Llevaba varios días trabajando sin descanso en cada poro de piel, cada pedazo del cuerpo, cada célula y cada fibra que constituía a Dean, y en lo que al Winchester se refería, lo conocía de pies a cabeza.



Cada que recuperaba una parte, corría hacia su demás obra de arte. Porque eso decían los ángeles, que lo que había hecho era una obra de arte, puesto que lo único de marca que dejaría sería lo único diferente al salir del infierno.



—¿Quién eres? ¿Qué haces? —sonó asustado cuando despertó, ¿y cómo no estarlo? Si lo habían estado torturando durante lo que ahí eran meses, pero el mismo Dean había perdido más o menos la cuenta de cuánto tiempo exacto llevaba ahí dentro, sufriendo y gritando de dolor, hasta haberse rendido…



—Tranquilo, soy Castiel, un ángel del señor, he venido a salvarte —dijo Cas, sorprendido de que este despertase, sin embargo siguió trabajando, con su cuerpo en puro destello; ellos no se conocieron de vista. —Te aconsejo que cierres los ojos o terminaré teniendo que volver a sanarlos —dijo mientras pasaba lo que eran sus manos por los ojos de Dean, cerrándose en el proceso.



El rubio hizo caso por alguna extraña razón. Podía ver que aquella luz seguía porque su piel que cubría los ojos estaba roja y podía ver cada vena, podía ver la poca sangre pasando por sus párpados.



—Yo… no creo en los ángeles —dijo Dean, sonó duro al decirlo, pero estaba completamente seguro de que el cielo, dios y que nada de eso existía, él estaba en el infierno a pesar de todo, no tenía una razón para creer en algo que jamás le había ayudado en su vida, e incluso después de la muerte, aquel dios que todos clamaban que existía, no aparecía.



—Soy un ángel del señor, no tienes por qué creerme si no quieres —dijo Castiel con voz cortante. En el mundo mortal su voz hubiese sido diferente, pero en esos momentos su cuerpo era el único que se mantenía igual: siendo brillo y sin ningún cuerpo en especial. Jamás ha usado un recipiente para sí mismo.



—No tienes por qué reconstruir mi cuerpo de nuevo, todos los días se reconstruye solo —mintió el rubio.



No recibió respuesta, y él no intentó seguir otra conversación.



Cuando su cuerpo estaba listo, era el principio, pues era sin color, volver a reconstruir a alguien en alma y cuerpo era tarea que requería de mucha paciencia, sobre todo con alguien como era Dean, quien con el temor de que aquella cosa luminosa le mintiese, se movía, a pesar de que Cas ejercía cierta presión sobre el que no entendía, de vez en cuando podía moverse.



—Si eres un ángel, ¿Qué haces aquí? —preguntó él. Ya llevaba varios días despierto y Cas no se molestó en volver a dejarlo en la inconsciencia, pues queriéndolo o no, le gustaba un poco mantener la conversación de vez en cuando con su “obra de arte”.



—Ya te dije, trato de sacarte —dijo Cas.



—Del infierno claro, pero me refiero con mi cuerpo. Estas tocándome a cada rato, y no me dejas ni verte, y tu voz suena más bien en mi cabeza y de vez en cuando fuera, me refiero a eso —dijo Dean en un quejido.



Cas había tenido que aprenderse la anatomía completa de Dean, ahora hacia sus partes íntimas con mucho cuidado, como todo lo demás.



—Hago tu órgano copulador masculino —dijo Cas, sus manos trabajaban con cuidado y aunque no pareciera, se tomaba su tiempo para hacer cualquier cosa que tuviera que ver con aquel cuerpo.



—¿Disculpa mi qué? —dijo Dean y quiso abrir los ojos, pero entonces sintió que le ardían y comenzó a gritar cuando el ardor se intensificó. El ángel dejó de hacer lo que hacía para desaparecer de golpe.



Cuando reapareció tenía más material para comenzar a trabajar con los ojos de Dean, así que comenzó por una bola. Mientras Dean sudaba de dolor, Cas siguió trabajando rápido, hasta que consiguió el primero, para cuidadosamente ponerlo en la cuenca hueca, conectando cada nervio, cuidando que todo estuviera en su lugar. Limpio la sangre, y la piel que estaba quemada comenzó a quitarla con cuidado. El segundo