del rubio el dolor y la recriminación—. Debía ir a Oran, Algeria… por mi maestro.

—Tenía que seguir mi vida. Toshi tenía casi cuatro años cuando me casé con Miho y de ti ni noticias. —La voz comenzaba a quebrarse—. Tú no sabes, no te das una idea de lo que yo sufrí cuando te fuiste de la mansión. Tuve que salir adelante...

—No me esperaste.

—No me viniste a buscar —reprochó Seiya con un nudo en la garganta.

—Seiya... por si no lo has notado te he venido a buscar —recriminó. El Pegasus silenció con eso, porque en parte era cierto.

—Diez años después.

—Pero aquí estoy —reafirmó Jabu.

—Jabu, tú… —el Pegasus necesitaba preguntarlo, saber si había habido alguien en la vida de su amigo— ¿nunca has estado con una mujer?

—Lo sabes, Seiya. No soy bisexual, soy gay.

—¿Y con un hombre? —El Pegasus se sintió incómodo y nervioso con su propia pregunta.

—¿A qué te refieres? —preguntó el Unicornio con curiosidad, pero enseguida comprendió— Sabes que sí. He tenido sexo con varios hombres en estos diez años, inclusive con dos a la vez en varias ocasiones y en una sola oportunidad con tres.

El rostro del Pegasus varió notablemente a uno de furia. ¿Cómo podía decirle esas aberraciones con tanta naturalidad? Seiya intentó irse, pero Jabu lo tomó por los hombros.

—Pero si lo que quieres saber es otra cosa, te respondo —afirmó—. No, Seiya, no me enamoré nunca más de alguien. —Los rostros estaban tan cerca que se podía respirar el aliento cálido del otro.

—Jabu…

—No soy como tú. Para mí no es fácil suplantar a una persona en mi corazón con otra.

—N-No digas eso, Jabu —reprochó el Pegasus con dificultad, la cercanía iba a acabar con la poca cordura que le quedaba—. Yo tampoco puedo. Lo intenté y no pude.

—Seiya... —El Unicornio reaccionó al escuchar esas palabras— ¿Me estás queriendo decir que...? —Le costaba preguntarlo.

—¿Qué?

—¿Tú nunca has amado a Miho?

—Es la madre de mis hijos, la quiero con locura. Nos conocemos desde niños —argumentó el Pegasus buscando con desesperación algo que lo sacara del aprieto.

—Seiya, responde mi pregunta. —Sentía que eso era cruel, estar al lado de una persona por diez años y no poder amarla.

—Lo intenté, pero no pude —respondió Seiya al final.

—Seiya, yo... no te he olvidado. —Jabu tomó a su amigo con más firmeza de los hombros e intentó acercarlo a su cuerpo para sentir su calor, pero Seiya se resistió.

—Jabu no. Por favor te lo pido —suplicó el Pegasus impotente, no podía reaccionar como era debido.

—Necesito hacerlo, necesito decirlo...

—Jabu... estoy casado, tengo dos hijos, uno en camino... —Seiya intentó persuadirlo.

—Te amo —dijo el Unicornio atrapándolo entre sus brazos. Seiya lo único que pudo hacer fue aferrarse aún más a él y hundir la cara en el pecho de Jabu para esconder la mirada.

—Yo… no puedo. Eso no quiere decir que no te ame. Te he amado por diez años y más.

—Y yo, no te das una idea —le dijo Jabu débilmente al oído, recordando todas esas noches en vela que había pasado imaginando el reencuentro y pensando en él.

—Pero no puedo... —Una lágrima se escurrió por la mejilla del Pegasus, quien de manera idiota se sintió poco hombre en ese momento, como si las personas adultas no sufrieran por amor o no pudieran llorar.

¿Hacía cuanto que no lloraba? Desde el nacimiento de Miki y antes por el nacimiento de Toshi. Intentó recordar y tuvo que reconocer que las últimas lágrimas amargas las había soltado por el mismo hombre que ahora lo estaba consiguiendo de nuevo. Porque las lágrimas por el nacimiento de sus hijos, no eran las mismas, aquellas eran más dulces, de felicidad. En cambio estas eran amargas, de infinita tristeza y soledad.

Jabu, en consuelo, levantó una mano y le acarició la mejilla para secársela. Aquel tenue contacto era peligroso pues los rostros estaban muy cerca y los sentimientos muy patentes. Un ruido en la cochera los separó, era Miho con sus seis meses de embarazo quien había vuelto en taxi del orfanato. Entonces, en ese punto, Seiya reaccionó: Tenía una familia. Ese acercamiento no tuvo que haber ocurrido nunca, porque cualquiera de sus hijos podría haberlo visto y ¿qué les diría? ¿Cómo justificaría que el padre engañaba a la madre y con otro hombre? No, era aberrante para Seiya.

Una sonriente Miho apareció en la cocina y saludó a los hombres de la casa sin comprender el porqué de las caras tan largas. Sin darle tiempo a indagar al respecto, Seiya le pregunto cómo le había ido en el orfanato y así una charla dio comienzo, Jabu aprovechó y se escapó. Necesitaba caminar un rato. Se fue y volvió muy tarde, luego de la cena. Se ligó un reproche de Miho por preocuparlos y el enojo del