la Diosa Athena?

Salieron triunfantes con un licuado en sus manos. Aplacaron la sed, descansaron y Saori siguió husmeando el pueblo con Death Mask detrás, hasta que la niña decidió, para alegría de su guerrero, volver al Santuario, pero este tuvo que detenerse en otra fila larga para comprar algunos alimentos ya que su queridísima Athena le exigió algo para merendar, y visto y considerando que en su heladera no había más que medio limón, tuvo que "comerse" otra larga espera.

—Espera aquí y no te muevas—Solicitó Cáncer con un poco de mal humor—Compro la merienda y regresamos.

La pelimorada asintió y se quedó a su lado, pero luego de diez minutos comenzó a aburrirse. Visualizó no muy lejos del lugar un puesto con artesanía para mujeres: Collares, morrales, sandalias, y demás adminículos. Pidió permiso y se distanció apenas del italiano, este aceptó pues tenía una buena visión de la muchacha, y en caso de verla en dificultades, podría actuar de inmediato.

Sin embargo, pasado veinte minutos, Death Mask preso del hastío de estar en una fila que se movía más lenta que la de los licuados, se perdió en su mente, divagando sobre diversas cosas hasta que... Olvidó por completo vigilar la seguridad de Saori.

Digamos que olvidó por completo a Saori.

Cuando fue su turno compró leche, pan, dio la vuelta y caminó rumbo al Santuario.

—"Siento que me olvido de algo"—Se dijo el Santo tratando de hacer memoria—"Leche, pan"... —Pero no recordaba—"No... Ya compré todo pero... Siento que me olvido de algo importante".

Y fue cuando llegó ante la puerta del Santuario que lo recordó súbitamente.

—¡ATHENA!

Corrió como alma que lleva el diablo, preocupado por su integridad física, pues si llegaba a pasarle algo a la niña... No quiso ni pensarlo. ¿Con qué cara iba y le decía al Patriarca: "Perdí a Athena"? Como si se tratase de un juego de llaves. Aunque una vez había olvidado un carrito en el pueblo, era imperdonable haber extraviado a la Diosa.

Eso le pasaba por distraído.

—"Me cosen el culo a patadas... El patriarca y los once Santos Dorados restantes, sin olvidar los de Bronce y los de Plata"—Se dijo nuevamente buscando desesperadamente con la mirada a Saori.—"¡Ahora sí soy hombre muerto!"

Pero no la encontró en el puesto donde la había dejado, ni a sus alrededores. ¿Cuánto tiempo había pasado?. Quince minutos, como mucho. No lo supo. Con el corazón en la boca realizó un recorrido por las inmediaciones del Santuario hasta que por fin... Sí, por fin visualizó una cabellera pelimorada a lo lejos.

—¡Saori!—Le gritó tratando de alcanzarla.

La joven volteó y dejó de escalar ese risco para alegrarse de ver nuevamente a su Guerrero.

—¡Por tu padre, niña! ¡Que te estuve buscando por todos lados!

Saori bajó siendo ayudada por Death Mask quien la tomó de la cintura para colocarla sobre tierra firme.

—Es que no te vi—Se explicó Athena con tono obvio

—¡¿Y que intentabas hacer subiendo este risco?

—Es que... No recordaba donde estaba la puerta del Santuario...

Al borde de las lágrimas. No era su culpa no saber el camino, pocas veces salía, de hecho nunca la dejaban bajar al pueblo, además el paradero de la puerta era un completo misterio salvo para los Santos que habitaban ese lugar. Estaba prohibido ingresar, la idea era justamente, que permaneciese lo más oculta posible para los intrusos. La joven apenas supo la orientación del Santuario y con determinación, creyéndose abandonada por su Santo, decidió encaminarse sola. Era eso o pasar la noche en el pueblo, supuso.

Ya más tranquilo de que no lo colgarían del reloj de fuego para que tuviese una muerte lenta y dolorosa a la vista de todos por haber extraviado a su Diosa, volvieron a la casa de Cáncer, cuando el sol comenzaba a perder su fuerza, tornando el cielo de un bello anaranjado.

Una vez que llegaron, Saori se dejó caer agotada en el sillón, tomándose su pierna para ver un profundo raspón.

El italiano no lo había notado antes, y casi le da un infarto al ver a Athena herida. El Patriarca le había dejado muy en claro una cosa: "Espero encontrarla tal como la he dejado". Podría decirle, en tal caso, que la niña había llegado con esa herida en su rodilla y que no era su culpa... ¿Le creería?.

—Quédate aquí y no intentes treparte a las paredes—Solicitó Death Mask autoritario yendo en busca de un botiquín de primeros auxilios.

La pelimorada se quedó sentada soplándose la ardorosa herida que se había hecho intentando encontrar el camino de retorno, esperó pacientemente a su Guerrero, este llegó a los segundos con una diminuta caja blanca en su mano que abrió quitando de ella un poco de algodón y alcohol.

—¿Puedes hacerlo tu?—Pidió Cáncer con un tono extraño de voz, algo nervioso.—Es que... Me impresiona un poco la sangre—Se explicó, avergonzado.

Haberse visto, un Santo de Athena que le impresiona la sangre. En casa de herrero, cuchillo de palo, dice un dicho. Pero así era. Quizás porque tampoco estaba muy