quién era. De vista, pero sobre todo por sus lienzos. No era muy entendido en arte, hasta podía decir que lo detestaba, pero una vez le cautivó un cuadro suyo que vio en una facultad cuando iba a ir a dar un discurso. Un cuadro así no se olvidaba, al igual que su autor.

—¿Buscando inspiración?

Grantaire rio y cuando fue a beber de la botella, prefirió dejarla donde estaba.

—Algo así.

—Entiendo. Esperaba estar sólo aquí.

Grantaire le miró, fijamente. Le dieron ganas de dibujar esos rizos dorados, parecían rayos de sol. Era Apolo.

—¿Por algo en concreto? Yo me iba ya…en cuanto acabara la botella.

Miró la botella con dudas. ¿Debía darle los últimos tragos al rubio y culparle de su suicidio durante la caída? ¿Tan cobarde era? Le tentó la idea. Y le ofreció la botella. Pero el chico la rechazó, “no bebo, gracias”, le respondió. Entonces la luz del atardecer atravesó en el ángulo perfecto el pelo rubio y a Grantaire le picaron las manos. Necesitaba dibujarle.

—En realidad cuando acabara la botella tenía pensado acabar con algo más.

Miró al río, con ganas, y miedo. Y Enjolras entendió. Entendió porque a él también se le había pasado esa idea por la cabeza muchas veces. Luchaba por la libertad, los derechos y el confort de todo un país, ¿pero alguien luchaba por él? Enjolras se sentía sólo. Mucho. Por las noches dormía con la radio encendida, por la mañana la dejaba puesta. Siempre iba a coger el metro en las horas punta. Para no sentirse solo, pero siempre estaba solo. Ni las salidas con Courfeyrac, ni las noches en casa de Combeferre le quitaban esa oscura soledad del corazón. En sus veintidós años nunca se había sentido peor. Por eso entendió a Grantaire. Porque sabía cómo se sentía, cuánto dolía y cómo costaba detener aquello. Grantaire usaba el alcohol, él usaba las palabras a terceros, palabras que no servían para él.

—¿Puedes esperar al catorce de julio? Habrá acabado la campaña electoral universitaria, y estaré libre. Por fin. Déjame acabar contigo.

Y Grantaire le miró, y Enjolras le correspondió. Y en sus miradas estalló una revolución. Revolución de sentimientos y creencias. Una revolución que no acabaría con facilidad.

—Guardaré el ron para ese día.

Y así fue. Al lado de la pata de la silla en la que estaba sentado Grantaire había una bolsa de plástico con una botella de ron casi acabada. Era catorce de julio, había llegado el día.

Al principio habían evitado toparse, pero una vez conscientes de la existencia del otro, les fue imposible. Empezaron hablando en mitad de la universidad, en alguna esquina entre sus facultades. Luego comenzaron a comer juntos y siguieron quedando en el Café Musain. Continuaron quedándose a dormir en casa de Grantaire, hasta que no pudo pagar más el alquiler y se mudó con Enjolras. Ahí empezó la verdadera relación. Un nueve de junio.

Grantaire cocinaba, Enjolras pagaba y limpiaba. Grantaire iluminaba la casa, arreglaba los grifos y bombillas y decoraba las paredes con retratos de Enjolras. Ambos dormían en el sofá, o en el balcón sobre una manta cuando empezó a hacer calor. Un día tiraron la tele por la ventana, gastaba mucha luz, y otro día dejaron en repetición “La Marsellesa” a todo volumen y se fueron a pasar el día en el campo.

Un veintisiete de mayo, unas de las últimas noches en casa de Grantaire, descubrieron que dormir juntos, tocando piel con piel no era tan malo. Y un veintinueve descubrieron que dormir abrazados era ahorrar calefacción.

Un catorce de junio, como recordatorio y cuenta atrás, Grantaire besó a Enjolras. Y Enjolras le correspondió y dejó de sentirse solo. Y durante ese último mes cuando Enjolras se sentía sólo o Grantaire no tenía dinero para más alcohol recurrían a los besos (y caricias, descubrimiento del veintitrés de junio) para acabar con el dolor que acabaría finalmente un catorce de julio.

Y ese catorce de julio había llegado. Y Enjolras ya había acabado. Sin más dilación, Grantaire se levantó y cogió la bolsa. Enjolras dejó al mando a Combeferre y le dijo a Jehan, cuando estaba saliendo por la puerta, que no le esperara, que iba a salir para volver tarde.

En la puerta se encontró con Grantaire. Eran las nueve de la noche y aún no había anochecido, así que se esperaron un poco para cogerse de la mano.

—Nos quedan tres horas.

—Lo sé.

—Y me quedan doce euros. ¿Cenamos?

Grantaire asintió.

Acabaron comiendo en un restaurante de calle, la típica comida basura, qué más daba, si todo iba a acabar en tres horas. Ahora dos y media.

Fueron un parque hasta que le quedaron una hora. Allí no hicieron nada más que estar sentados en el césped. Observaban a la gente pasar, los perros y algún que otro murciélago despistado. A lo lejos sonaron las campanas de alguna iglesia. Eran las once, era la hora de irse.

—¿Me permites elegir el lugar? —Preguntó Grantaire cogiéndole de la mano. Enjolras sólo asintió y se dejó llevar.

Grantaire