‘Hasta ahora.’ Dijo Kili.



Balin le miró volviendo a la realidad. ‘Hasta ahora.’ Dijo con una sonrisa. Y dicho esto se dio la vuelta y continuó dirigiéndose hacia la sala de las Fuentes de Plata.

***

Thorin estaba sentado en las escaleras de la gran fuente de plata. La Sala de las Fuentes de Plata era una de las últimas que se habían reconstruido en Erebor, pues casi había quedado intacta. Era una no muy grande si se la comparaba con otra de las importantes sales de la Montaña, pero aún así era una muy importante. Estaba situada en la parte baja de la Montaña y era donde los enanos solían ir a rezar o a meditar. Al fondo de la sala se encontraba la gran fuente de plata, de donde corría el agua que nacía en la montaña y que corría hasta llegar a la Ciudad del Lago. La corriente de la fuente caía por la hermosa fuente y daba a varios canales que rodeaban la sala haciendo que el agua pasase por pequeñas fuentes de plata hasta desaparecer por dos agujeros en la tierra. Era una sala decorada con mármol blanco donde el brillo de la plata bajo las antorchas iluminaba la habitación dándole un aire místico y de meditación.

El Rey bajo la Montaña se encontraba sentado sobre un cojín, sobre los escalones de mármol, entonando su arpa. No oyó entrar al hobbit ni se percató de su presencia hasta que este le tocó el hombro.

‘¿Estás bien?’ Preguntó Bilbo mirando al rey. Este iba vestido con una sencilla túnica azul acompañada de un chaleco con un cinturón de plata. Su pelo estaba decorado con unas cuantas cuentas de plata y sus mangas estaban remangadas, dejando ver sus poderosos brazos y el brazalete de plata que decoraba su muñeca izquierda. Para ser un rey enano iba vestido muy sencillo, pero a Bilbo le parecía que nunca le había visto tan hermoso.

‘Sí. Estaba perdido en mis recuerdos.’ Dijo Thorin mirando al mediano.

Bilbo no sabía que decirle, a menudo Thorin se quedaba mirando a la nada, viendo cosas que solo estaban en su memoria y luego siempre tenía esa sonrisa triste cuando Bilbo le preguntaba sobre sus recuerdos. Al hobbit no le gustaba.

‘¿Necesitas algo?’ Preguntó Bilbo, pues quería sentirse útil y ayudar al rey.

‘No.’ Thorin miró a Bilbo con esa mirada intensa que ponía a asuntos que no sabía cómo resolver pero sabía que tenía que hacerlo. ‘¿Te han explicado lo que va a pasar?’

‘Balin me ha contado un poco. Ha mencionado algo de una canción y de un ritual. La verdad no he entendido mucho de que va, pero lo que sí he entendido es que es algo sagrado e importante para tu pueblo. Y que es algo solo para tu pueblo.’ Eso último lo dijo apartando la mirada. Balin no le había prohibido asistir, pero sí había dejado claro que ese ritual, como algunos otros, como casi todos para ser exactos, eran solo para enanos, ninguna otra raza tenía permitido asistir.

‘Es cierto. El Kumathel-azl es algo sagrado para los enanos. Todo se remonta a cuando Mahal creó a los Siete Padres de los Enanos. Durin el Inmortal fue el primero de su creación y, a diferencia del resto, lo creo solo, sin compañera con la que dormir durante los largos años que sucedieron después de la creación. Por ello, Mahal le concedió un don, el don de usar la música para enseñarle lo que es el amor, pues no estaba en su naturaleza dicho sentimiento. No fue hasta que llegó a Khazam-dûm donde el don que el Creador le había dado se hizo visible. Fue allí donde vio a la que sería su esposa y en la profundidad de la montaña cantó la canción que según se cuenta, el mismo Mahal le había enseñado. Era una canción donde Mahal había encerrado el amor que sentía por Yavanna a fin de que su hijo entendiese dicho sentimiento. Desde entonces esa canción solo puede ser cantada por el Rey, el heredero de Durin, en el día que lleva su nombre, para que el Kumathel-azl se realice y el don de Mahal viva entre su creación. ‘

Bilbo se había sentado al lado de Thorin a escuchar la historia. Le encantaban las historias y le apasionaba saber más de los enanos, pues eran un pueblo que no tendía a revelar sus secretos. Todo esto se hacía más especial si era el rey, con su profunda y hermosa voz, quien contaba la historia.

‘Esa es la canción que vas a cantar tu. Delante de todo tu pueblo. Recordando ese día.’ Thorin asintió ante las palabras de Bilbo. ‘Ahora comprendo porqué no puedo estar presente.’ Dijo apenado, pues deseaba sobre cualquier cosa escuchar la canción que el Valar le había enseñado a Durin y que había pasado de generación en generación hasta llegar al enano que tenía delante de él.

‘Es cierto que ningún no-enano puede estar presente, pues es algo sagrado, sin embargo tu estarás.’

Bilbo miró a Thorin sin creer lo que le acababa de decir.

‘Pero Thorin, yo… Te lo agradezco, pero no quiero molestar. Puede que alguien lo vea como una ofensa, yo no quiero…’

Thorin le paró cogiéndole de las manos. ‘No lo comprendes.