sus maletas estaban abiertas de par en par en mitad de la habitación. Si no fuera porque sabía que el mostrenco de metro ochenta y pico con el pelo largo que estaba dando vueltas como una peonza por allí era su compañero, pensaría que habían entrado a robarles.

 −Aquí tampoco... − Asahi parecía al borde de las lágrimas cuando se volvió hacia Noya, que le contemplaba atónito −. ¡No está!

− ¿Qué buscas? − No conseguía salir de su asombro. ¿Qué puñetas estaba pasando?

− ¡Bubu no está! − estaba desesperado. Pronunció esas palabras como si fueran una verdad universal que todos debieran entender.

− Bubu − repitió Nishinoya. Intentaba que al decirlo en voz alta aquel nombre empezara a significar algo para él, pero no funcionó. − ¿Quién cojones es Bubu?

Asahi se ruborizó, tomando conciencia por primera vez de que su amigo no sabía nada de la existencia y la importancia de Bubu. Nadie aparte de su familia sabía nada acerca de Bubu.

− Nada, no es nada.

− Estabas casi llorando por Bubu, Asahi − Noya llevaba muy mal las mentiras − Dímelo. Igual puedo ayudarte a buscarlo.

− Es igual, no está. − No disimulaba nada bien lo que le dolía decir esas palabras −. Me lo debí de dejar en casa. − miró el reloj de la pared −. Ya es tarde para ir a buscarlo, ¿no?

− Estamos en Tokyo − respondió, como si esa frase fuera evidencia suficiente de que era imposible ir a buscar a Bubu hasta Miyagi. ¿Tan importante era como para que Asahi se planteara siquiera la posibilidad de ir a buscarlo? −. En serio, ¿quién o qué leches es Bubu?

 −Prométeme que no te vas a reír. − Pidió tímidamente.

− Te lo prometo.

− Bubu es... mi osito de peluche.

 − ¿Qué? −No podía haber oído lo que creía que acababa de oír.

− Lo tengo desde que era pequeño.

	Esto tenía que ser una broma. Una venganza de algún ser supremo por haberse quejado de parecer un niño y envidiar el cuerpo de Asahi. O una tomadura de pelo de Kuroo. O algo.−Tu osito de peluche − repitió, tratando de asimilar la información. Estaba tan consternado que no podía ni reírse.

− Sí. − Asahi estaba entre avergonzado por lo que acababa de confesar y aliviado porque a Noya no hubiera soltado una carcajada tal que la oyera todo el equipo.

− Y pensabas traértelo aquí. − No procesaba.

 −Duermo con él. − En serio, que salieran las cámaras ya. −. Por favor, no se lo cuentes a nadie...

−No, no − No le iban a creer de todos modos −. Tranquilo.

− Eres el mejor amigo del mundo, Nishinoya − Asahi le abrazó como nunca antes había hecho, estrechando sus lazos de amistad con la fuerza del secreto que ahora compartían. Esto era surrealista. − Muchas gracias por entenderlo −. No, si no lo entendía...

− Bueno, ya − Noya se deshizo de su abrazo y echó un vistazo al desastre − Vamos a guardar todo esto y a dormir, que mañana jugamos contra Nekoma otra vez.

	Asahi asintió y volvieron a guardar toda la ropa en las maletas de nuevo. Sacaron los futones y los colocaron a un par de metros de distancia uno de otro. Se acostaron enseguida, porque, con o sin Bubu, el día había sido agotador y tenía que descansar si quería seguirle el ritmo a Yaku Morisuke al día siguiente.

	Noya no sabía qué hora era cuando sintió unos suaves golpes en su hombro, forzándole a despertar de sus maravillosos sueños con Kiyoko como modelo de bikinis. Se revolvió en el sitio, sin abrir los ojos, conocedor de quién era el que le había arrancado de los brazos de Morfeo.

− ¿Estás despierto? − susurró Asahi a su lado. Se volvió pesadamente hacia el lugar del que venía la voz. Nos ha jodido, si le había despertado él.

− No − respondió con la voz ronca −. ¿Qué coño quieres?

− No puedo dormir...

Noya puso los ojos en blanco mientras se incorporaba. Que el cielo le diera paciencia con ese chico o amanecería entre rejas

− ¿Y qué quieres que le haga?

− Es que me falta Bubu. − Joder con el puto oso de los huevos.

− ¡Bubu está más de trescientos kilómetros, Asahi! − gritó en voz baja para no despertar a los de la habitación contigua.

− Ya lo sé – lloriqueó −. Pero no puedo dormir sin él.

Noya suspiró, agotado. ¿Qué crimen había cometido en sus vidas pasadas para merecer esto ahora?

− ¿Y qué solución se te ocurre?

−Bueno, es que... tú te pareces mucho a Bubu.

 ¿Perdón? Tenía que ser una broma. Una de muy mal gusto.

− Sois igual de adorables − Azumane Asahi iba a morir esa noche.

 −Vaya, qué bien − El sarcasmo era su mejor arma en esos casos. No tenía nada más que añadir.

− Podría... ¿podría dormir contigo esta noche? Por favor.

No recordaba desde cuando tenía un hijo de cuatro años de metro ochenta y pico.

−Venga, vale... − Asahi juntó los futones mientras le daba