entre la gente, él se aferra a su brazo como si fuera un guía espiritual, ya que moverse entre las aglomeraciones de personas nunca fue lo suyo. Escucha a varias personas hablar, pero el ruido era tanto que apenas entendía el lenguaje que usaban. Al llegar a la mesa, Viktor pasa primero y corre la silla de Yuuri para que se siente a su lado, quien agradeció por el gesto mientras ve a su prometido sentarse a su lado.

                En eso, las puertas vuelven a abrirse dejando pasar a los reyes, todos se levantan incluso el príncipe, así que Yuuri se apresura a levantarse también. Los monarcas ingresan saludando a varias personas en las mesas cercanas a la propia, y allí Yuuri se da cuenta que Sakura estaba unas mesas más abajo, en silencio mirando la copa que tenía en su mano. 

                La comida aparece apenas los reyes se sientan en la mesa, decenas de sirvientes pasan frente a él, dejando bandejas de plata y oro, una mujer de cabello amarillo le sirve el plato principal, y a Yuuri se le revuelve el estómago al ver el pedazo marrón y rosado que suponía era carne animal, que goteaba sangre y manchaba levemente los vegetales a un lado.

                Con curiosidad dirige su mirada a los pocos hombres y mujeres de su pueblo que habían sido admitidos en este banquete, estaban todos un escalón debajo de Sakura, podían ver como bromeaban o hacían muecas de asco ante la comida, varias risas y bromas se escuchan hasta donde él estaba, y ve como su prima cubre su boca con su abanico para contener una carcajada.

                En ese momento hubiera deseado estar allí con ellos, conversando de lo diferente que era todo, del disgusto que se había llevado al ver su plato e intentando verle el lado positivo a las cosas. Pero estaba allí, y no se sentía comprendido como sabía que lo seria en unas mesas más abajo, y que sus extrañezas y disgustos no serían tomados de una buena forma en ese lugar. Contestaba como podía a la reina, intentando no comer los vegetales que habían sido manchados por el fluido de la carne cocinada, mientras sentía la mirada del rey sobre él y a Viktor alejado de todo.

                —¿Está todo bien? No has tocado el conejo —susurra de repente su prometido, haciendo que se sobresalte.

                —En mi país nosotros no comemos… animales —contesta de igual forma, Viktor hace un ruido de entendimiento.

                —La próxima vez puedes pedir en las cocinas algo especial para ti, lo que sea, no hay ningún problema —ofrece el príncipe heredero.

                Yuuri asiente y le agradece por la propuesta, conversan un rato y Viktor retira el pedazo de carne que había en su plato para comerlo él, después llegan más platos para servirse, los cuales Viktor rechaza por parte de él aunque él se sirve gustoso varias veces más.

                Mucha gente se acerca a saludarlos, a él y a la gente que estaba a su derecha, le incomodaba mucho estar hablando con gente nueva, que se fueran y enseguida después de eso apareciera más gente, buscando palabras vacías dichas por mera cortesía. Algunos se acercaban sólo para verlo mejor, y sus ojos recorrían todo el vestuario, rostro y cabello de Yuuri sin disimulo alguno. Obviamente le incomodaba, y Viktor a su lado parecía notarlo, pero ninguno podía hacer mucho además de escucharlos atentamente hasta que decidieras irse.

                Cuando terminan de comer el último plato, una masa dulce con frutas y crema arriba, retiran todo lo que estaba sobre las mesas, luego a estás las mueven dejando un enorme espacio en el centro del salón. Yuuri no puede evitar dirigir sus ojos nuevamente hacia donde su prima se encontraba, uno de los generales se había acercado para pedirle bailar al son de una música que ninguno conocía, por lo que ver a su gente iba a ser todo un espectáculo.

                Los músicos se colocan a un lado del salón, sus ojos se dirigen ahora a Viktor, hoy él había sido quien había tomado la iniciativa en la mayoría de las cosas, y aunque le encantaría estar con la gente que conocía desde hace años, tenía que cumplir con su deber. Antes de hablar bebe otro trago de esa bebida que el príncipe heredero había mencionado más temprano.

                —¿Te gustaría bailar? —propone sintiendo sus mejillas sonrojarse sin poder evitarlo.

                Realmente odiaba esa reacción que tenía al no ser alguien con confianza, sin estima de sí mismo, y estar junto a Viktor lo dejaba realmente inseguro porque él sería su compañero de vida, por su mente solo pensaba que, si se equivocaba, estaría arruinando el resto de su finita existencia.

                —Claro que sí, Yuuri —acepta pronunciando el nombre con una fuere ere, a diferencia del maestro que lo hacía tal y como lo pronunciaban en el reino del castaño.

                Muchas personas se habían acercado al centro del salón para bailar, haciendo que el miedo de chocarse con alguien y hacer el ridículo aumente de cero a cien en la mente de Yuuri.

                Viktor le toma de la cintura y enlaza los dedos de su mano libre con la mano derecha del príncipe. Yuuri posa su mano libre en el hombro de su prometido, sintiendo como esa bebida había nublado su cerebro cuando es girado bruscamente por su pareja.  Un instrumento de sonido agudo suena con una melodía veloz, haciendo que todos los