su dedo índice la piel de su compañero, no, no en miras de un experimento, solo el deseo, el deseo incontenible de probar un beso, una caricia, una mirada como las que se dedicaban John y Mary. El deseo de tener por un momento a John para sí, saberlo suyo y no dejarlo ir.

 

Un suspiro que nadie aparte de él percibió escapó de sus labios, la velocidad de sus recuerdos eran inmensa, comenzaban con ellos riéndose en las escaleras de Baker Street tras correr por Londres en la noche, John se había deshecho del bastón y Sherlock había dicho algo demasiado estúpido a un turista “Bienvenido a Londres” ¿Quién hace eso? Solo el gran Sherlock Holmes, y eso agradó a Watson desde el principio. Se hallaban allí riendo y entonces Angelo llamó a la puerta, allí estaba el bastón de John a petición de Sherlock, John lo vio por unos segundos agradecido con los ojos brillantes y la sonrisa amplia y algo comenzó a calentarse en el pecho de Holmes. Algo que no sabía cómo llamar en ese entonces.

 

Los recuerdos se desvanecieron y apareció aquella habitación donde el taxista lo tentaba a probar la píldora, quizás no confiaba tanto en Watson para no haberlo llevado a la confrontación con el villano. Su boca estaba por decidir si moriría o viviría y entonces la bala entró por la ventana enviando al hombre al suelo, Sherlock no lo comprendió en ese instante, ¿quién disparó? Como siempre, tenía una teoría. El ángulo, la precisión de la bala, el tipo de arma… ya estaba creando un perfil para el hombre del disparo, pero mientras dictaba su teoría a Lestrade en sus términos confusos de siempre su mirada se posó en John que esperaba paciente tras la cinta amarilla, lo vio y todo encajó, aquello que le hacía falta en el rompecabezas apareció mágicamente. John Watson le salvó la vida esa noche, y lo seguiría haciendo cada día del tiempo que pasarían juntos resolviendo crímenes y conviviendo en aquel apartamento de Baker Street. Ese “algo” en su pecho se sintió cálido de nueva cuenta. Y esa calidez puso una sonrisa cómplice en sus labios, mientras caminaban de vuelta a casa y tras el altercado con Mycroft, Sherlock sintió por primera vez la poderosa influencia de John Hamish Watson, y la aceptó.

 

El viento agitó sus cabellos con suavidad, en los ojos de John se vislumbró un par de lágrimas contenidas, era el momento de decir adiós, pero ninguno quería hacerlo, ninguno deseaba cortar ese contacto que mantenían sus manos, era un sentimiento mutuo, algo íntimo que solo ellos sentían, el dolor latía en ellos, en Sherlock su Palacio Mental no dejaba de recordar a esa velocidad sobrehumana, allí estaban ellos yendo a la oficina de un viejo conocido del detective, John fue presentado como su amigo, con tal orgullo para Sherlock que quizás fue un error, un error que John corrigió al instante diciendo que solo era su colega, ¿acaso John no entendía lo importante que era ser llamado amigo por una persona como Sherlock Holmes? Otra vez el rostro inexpresivo del detective salió al rescate diciendo “sí es mi colega, no importa ¿quién ha muerto?” pero ese “algo” saltó otra vez sintiéndose doloroso en aquella ocasión, no hubo ese tierno calor, solo un dolor fuerte e hiriente que recordaba solo de sus decepciones infantiles.

 

Ese niño atrapado bajo tantas capas de sociopatía y aislamiento social se dejó oír, lastimado y lloroso, porque para ese entonces John ocupaba un lugar muy similar al que ocupó Red beard, en sus días de infancia, aquel hermoso can al que Sherlock debía la fuerza y la calma que a menudo necesitaba. Su rubio compañero le daba esa sensación de seguridad que su cachorro le daba en la infancia, cuando lo abrazaba en una noche de tormenta apocalíptica. Quizás debía hacer méritos para ganarse su cariño, no quería perderlo, no como pasó con Red beard. Y casi lo pierde cuando lo confundieron con él y aquella pseudo mafia china casi lo mata, corrió a salvarlo, de preferencia quería salir vivo, pero si no lo lograba estaría bien sabiendo que John estaba a salvo.

 

Sherlock desvió un par de milímetros la mirada para no dejar a Watson ver el estado en que se encontraba, el dolor que le provocaba aquella situación empezaba a hacer estragos en su fiel rostro de máquina. Las alteraciones en sus músculos faciales debido a la tristeza de dejar todo atrás eran más que evidentes según el detective aunque realmente nada había cambiado en el exterior. El contacto seguía allí así como sus palabras…

 

Los dedos de Watson comenzaron a deslizarse lento buscando soltar el contacto, Holmes sintió ese “algo” doler como en aquella ocasión cuando John llevaba una bomba sujeta al cuerpo, el sentir que lo perdía, aquella vez en la piscina por culpa de Moriarty, en esta ocasión sería por la consecuencia de sus actos. Jamás ser arrepentiría de disparar, aún si su vida estaba en juego, no le importaba su familia, lo que diría su hermano o sus padres, solo le importaba salvar a John, aún si él elegía quedarse con Mary. En el fondo de su ser esperaba que ella se comportara a la altura de John, nunca le hizo ilusión esa mujer, pero no podía hacer nada más que ver como Watson se iba de narices con