de lo que son; sin embargo, la escuchas de todas formas porque, a veces, ella te dedica esa sonrisa condescendientetriste y te dice ‘Harry nunca hubiera querido esto’ y tú no sabesrecuerdas quién es Harry, pero sabes que ella debe estar en lo correcto, porque cuando lo dice sientes algo más. que. dolor.

b.observas a los sanadores durante el día. tus ojos siguen a todos los que se cruzan en tu camino y cuando los ves sosteniendo sus bastones (¿varitas?) sientes que tus dedos hormiguean por asir una de esas no-tan-familiares piezas de madera que sabessientes que debiste de haber tenido algún día.

h.cuando las estrellas no están y el cielo es claro, tu pasatiempo favorito es recitar el alfabeto. el orden inmutable de las letras te hace sentir seguro y te hace pensar que recuerdas que era eso lo que los ojos verdes solían hacer cuando se topaban con los tuyos en la camaatulado después de tener una pesadilla.

n.hay una mujer en la misma ala que tú que colecciona envolturas. todos los días, un hombre de cabello castaño viene y se sienta a su lado y juntos repasan el número de envolturas. siempre te has sentido celoso y nunca has averiguado el porqué, así que un día decides robar sus envolturas mientras ella sale a dar un paseo. las escodes debajo de tu cama y, en medio de la noche, las miras, las miras y las miras y te preguntas por qué nadie comparte sus envolturas contigo.

t.las voces en tu cabeza. las voces en tu cabeza nunca guardan silencio. siempre están hablándote y diciéndote cosas que jamás logras comprender; es por eso que decides escribirlas, porque tal vez así cuando las veas, tal vez así cuando las veas finalmente tengan sentido.

z.no tienes tinta para escribir.

c.los pacientes que están en tu ala no pueden tener objetos afilados, así que usas lo que tienes a la mano.

i.lavan tus sábanas dos veces por semana y el agua se tiñe de rojo. así que, en lugar de eso, delineas tu historia en las paredes pincelada a pincelada a pincelada a pinceladapinceladapinceladapinceladapincelada. y, luego, cuando lavan las paredes, el agua se tiñe de rojo también.

o.la enfermera está curando las heridas que adornan tus brazos. y tus muñecas. y tus piernas. y tu pecho. te lanza una mirada ariscaasustada y te pide que no lo vuelvas a hacer. asientes sólo para que deje de hablar, y mientras tanto te preguntas en dónde más puedes escribir. en dónde puedes escribir. en dónde puedes escribir. en dónde puedes escribir.

u.cuando te comportas y te quedas quieto y finalmente dejas de escribir, algunas veces te dejan ir afuera. te paseas por los terrenos sin rumbo alguno y evitas dirigir tu mirada hacia los árboles y hacia el pasto porque te recuerdan a esos ojos verdesbrillantes. en lugar de eso, tus ojos se posan en el cielo y lo miras y lo miras y lo miras preguntándote a ti mismo cómo se sentiría volar.

d.un día, piensas que tal vez la mujer finalmente se ha dado cuenta de que alguien ha robado sus envolturas, porque grita y grita y grita. puedes escuchar a los sanadores intentando calmarla y puedes escuchar el ruido sordo que hacen los objetos al chocar contra la pared y puedes escucharla gritar y a los sanadores diciéndole que todo estará bien y juras que puedes escuchar el sonido que hace su cráneo al estrellarse contra el pisocomolosojosverdes.

j.piensas que puedes casi recordar esa noche cuando estás acurrucado en tu cama, temeroso de hacer algún ruido porque piensas que tú puedes ser el próximo, esa noche en la que tú y ojos verdes tuvieron una pelea.

p.necesitas escribir otra vez porque eres el único que conoce la verdad sobre la mujer de las envolturas y quieres decirle al hombre de cabello castaño lo que realmente sucedió esa noche, pero no puedes recordar cómo decirlo y la funda de tu almohada es demasiado pequeña, así que escribes sobre tus sábanas otra vez y cuando los sanadores te las arrebatan para lavarlas de nuevo, el agua continúa tiñéndose de rojo.

v.un día estás sentado afuera en una banca y puedes escuchar a dos personas murmurando del otro lado de la barda. buscas con la mirada al sanador más cercano, te aseguras de que te está ignorando y te acercas para escuchar la conversación. ‘malfoy asesinó a potter, ¿lo sabías?’ es lo puedes oír y te preguntas brevemente si alguna vez conociste a alguien que se llamara así.

e.por las noches, las pesadillas te atacan cada vez más y más seguido y, alguna veces, piensas que no puedes soportarlo y permaneces despierto y miras al cielo y tratas de contar las estrellas pero ya ni siquiera eso logra mantenerte cuerdo.

k.
y el agua y los ríos de egipto se tiñeron de rojo. 

q.cuando cierras los ojos, puedes ver una cegadora luz verde que te recuerda a los ojos verdes y por eso te acurrucas, te obstinas en mirar la pared que no es verde y te obligas a dejar de recordar.

w.escribes sobre los ojos verdes el siguiente día. escribes que viste aquella luz verde y cómo todo es verdeverdeverdeverdeverde. y cuando días después las enfermeras lavan tu