la vez.

Gruñó una segunda vez inclinándose hacia él, se tomó la libertad de acariciar su rostro, acunándolo contra la palma de su mano para comprobar lo dócil que volvía el ciclo a un omega. Pocas personas eran más orgullosas que Oikawa, pero no quedaba rastro de ese orgullo en estos momentos; este cambio en él resultaba aterrador y preocupante a partes iguales, parecía que incluso su voluntad había desaparecido, ¿era siempre así?
Conteniendo las ganas que tenía de lanzarse como una fiera hacia su presa, deslizó la mano hacia su mentón, lo alzó un poco para mirar una vez más sus ojos y le movió con cuidado hasta proporcionarle una posición más cómoda. Su nuca quedó a su alcance, y aunque deseó alargar el proceso todo lo que pudo, dejó que sus dientes se enterraran en ella lo más pronto posible. Si bien la mirada de Oikawa era capaz de desarmarle, el gemido que soltó a continuación le haría perder la cabeza.

 

Desorientado y algo adormilado, Oikawa abrió los ojos. Se encontraba en una camilla, aunque no tenía la más remota idea de cómo había acabado aquí, y a su lado, charlando entre ellos en un par de sillas, estaban Iwaizumi y Ushijima.

—¿Qué hago aquí…? —preguntó mientras se incorporaba.

—Tu ciclo se ha disparado —le explicó Iwaizumi—. Creo que ha sido por ver a Ushijima, ha reaccionado ante él de manera bastante violenta, haciéndote perder la razón —Oikawa no se atrevió a mirar a Ushijima, prefirió seguir con su vista puesta en la camilla—. Te ha tenido que morder para calmarte, ¿te encuentras mejor?

—¡¿Me ha…?! ¡¿Me ha mordido?! —alterado, se llevó la mano a la nuca. Sintió su piel arder, y supo que la marca de unos dientes la adornaría durante unos días—. ¿Cómo se te ha ocurrido morderme? ¿Con qué derecho?

—Estarías en problemas si no lo hubiera hecho —Iwaizumi arqueó sus cejas, Oikawa seguía sin convencerse.

—¡Problemas que podría solucionar por mí mismo!

—Sí, parece que ya se encuentra mejor —Ushijima se puso en pie con una pequeña sonrisa dibujada en sus labios, no la borró cuando Oikawa le miró tan enfadado como se encontraba—. Ahora, será mejor que vaya a ver a mi doctora, ya voy muy tarde a mi cita. Supongo que ya nos veremos.

Iwaizumi le despidió con un gesto amable, pero Oikawa prefirió ahorrarse tal despedida. Ya en pie seguía con los brazos cruzados y el ceño fruncido.
—¿Cómo se te ocurre permitir ese mordisco? —preguntó mirando a su amigo—. Con la marca en el cuello parecerá que soy suyo, un omega sometido ante un alfa en contra de su voluntad, ¿te haces una idea de lo horrible que es eso? No soy una propiedad. Soy una persona.

—Una persona que tenía problemas —le interrumpió—. De todas formas, pensé que ya te habrías ido cuando él estuviera aquí.

—¿Sabías que iba a venir?

—¿Cómo no voy a saberlo? Trabajo aquí —se encogió de hombros—. Ushijima se ha operado hace poco, y Mei se encarga de supervisar su rehabilitación.

—¿Una operación? ¿Algo grave?

—¿Acaso te importa? Te ha salvado el pellejo y ni siquiera le das las gracias, ¿es así como tratas a todo el mundo? Cumplir los treinta te ha pasado factura.

—¡No tengo treinta años! ¡Hasta julio no tendré treinta años!

—¿Y no crees que para entonces deberías hacer algo de provecho? Ya no somos unos críos, Oikawa, no puedes hacer malabares entre un trabajo y otro, y rezar por llegar con todos los muebles a fin de mes. Necesitas estabilidad en tu vida. Es un caos desde que dejaste la universidad —suspiró—. No hablaremos de eso si no quieres, pero no pienso quedarme de brazos cruzados viendo cómo fracasas una y otra vez.

—¿Y dónde dices que encontraré esa estabilidad? ¿Junto a Ushiwaka? ¿Qué es, un genio de la lámpara que cumplirá mis deseos?

—No, es un alfa, y podría ayudarte.

—¿Cómo va a ayudarme un alfa? Un alfa no es de ninguna ayuda, Iwa-chan, ¿no lo entiendes? —resopló echando las manos al cielo, todavía resoplando las llevó a su cuello, sintiendo una vez más el ardor en su nuca—. No, no lo entiendes. No puedes entenderlo, eres un beta. Nunca podrás entenderlo.

—Entiendo que no tienes dónde caerte muerto. Debes ya, ¿cuántos meses de alquiler? Cualquier día regresarás al piso y encontrarás tus cosas en la calle, ¿sonríes? ¿Te atreves a sonreír cuando te digo esto? Parece que estoy yo más preocupado por ti que tú mismo, Oikawa, ¿quieres tomarte esto en serio? Quizás Ushijima pueda echarte una mano, ¿no se supone que los alfas y omegas estáis destinados a estar juntos?

—Debe hacer tanto frío, tu cerebro empieza a congelarse, Iwa-chan, ¿pero tú te estás oyendo? No soy un mendigo, sólo un desempleado. Encontraré algo antes de que termine el mes.

—Empiezo a cansarme de cuidar siempre de ti.

—Siempre he dicho que eres como mi madre, Iwa-