flores en la cabeza (era de agradecer que el iaksa estuviera vinculado a la tierra y no a otro elemento más doloroso como era el fuego). Seijuro caminó hacia el jardín trasero, cargó con la katana que llevaba el nombre de su madre y cortó varios bambúes que ocultaban un sendero hacia un lugar prohibido para la mayoría de los mortales. Se coló entre los bambúes y siguió andando apretando el mango de la katana con la suficiente fuerza como para enrojecer su piel. Ignoró el dolor punzante de los guijarros bajo la planta desnuda de sus pies y llegó a la zona más remota del palacio: un claro en ese bosque de bambúes donde se realizaban los rituales. Ese círculo de hierba baja estaba rodeado por rocas de inmenso tamaño, cada una con el símbolo de un elemento. Seijuro se arrodilló frente a la roca repleta de musgo, dejó la mano en ella notando su tacto suave —en comparación a las demás rocas— y luego desenvainó la katana para clavarla a su lado. Los rayos de la luna iluminando la escena le daban ese aire escalofriante que de por sí ya tenía. Se vio obligado a coger aire, soltándolo en un largo suspiro para después hablar.

—Iaksa, es una orden: aparece.

Apenas terminó la frase, el aire se volvió denso a su alrededor. El viento comenzó a soplar con fuerza logrando que los troncos de bambú se sacudieran con fuerza, golpeándose los unos con los otros, dando un sonido fuerte que resonaba por todo el camino.

—¿A qué se debe tanta arrogancia?

Seijuro sonrió, esa voz era de un espíritu, su espíritu.
—Tienes trabajo que hacer, vamos —recogió el arma poniéndose en pie, y escuchando cómo el iaksa rió—. ¿Se puede saber de qué te ríes?

—No sé qué te hace pensar que iré contigo.

—Si no fuera así, no habrías aparecido —dijo bastante seguro—. Te habrías limitado a observarme desde las sombras como llevas haciendo un tiempo, ¿me equivoco? Ahora, muéstrate de una vez.

—Eres más arrogante de lo que esperaba —rió apareciendo frente a él—, ¿no crees, Sei-chan?

Seijuro pasó por alto ese diminutivo mirando el espíritu, no podía ver su cara dada la careta que lo cubría. Su atuendo se componía de un larguísimo manto que arrastraba por el suelo, con unas mangas demasiado anchas que cubrían sus manos y buena parte de sus piernas al tener los brazos hacia abajo. Cayendo de aquellas mangas relucían dos gruesas anillas de oro que, al moverse, tintineaban como la más suave de las campanas.

—Así que tú eres mi iaksa —anotó Seijuro echándole un largo vistazo de arriba a abajo—. No eres tan impresionante como otros que he visto en libros, ¿qué puedes hacer?

—Recuerda que todo iaksa debe obediencia absoluta al emperador, no tengo permitido conceder favores a otros humanos. Pero, al tratarse de Sei-chan, haré lo que sea que me pidas —el espíritu sonrió bajo su careta—. Siempre y cuando no cometas el mismo error que tu padre y desees más poder del que puedas soportar, incluso sacrificando a una mujer tan buena como Shiori no ha sido capaz de hacer nada a derechas. Es un hombre despreciable, ofertar de esa forma a su emperatriz.

—¿Ofertar? —frunció el ceño—. Ella fue asesinada, mi padre no deseaba su muerte.

—¿Estás del todo seguro de ello?

—¿Acaso sabes algo que yo no sé? Explícate, iaksa.

—Sei-chan, sabes que tengo nombre.

—Reo —resopló notando la tierra temblar bajo sus pies—. Explícate de una vez, no me hagas repetirlo.

—Sabía que no me equivocaba al elegirte.

El iaksa volvió a sonreír, pero esta vez se retiró la careta dejando a la vista su rostro, una expresión calmada y serena que contrastaba con la siniestra máscara que siempre le cubría, era difícil imaginar que bajo aquella careta tan desagradable (con líneas rojas y naranjas que evocaban a los más aterradores demonios) se escondía un rostro angelical, de finas facciones y largas pestañas que parecían sacudirse con cierta elegancia siempre que el espíritu parpadeaba. Reo mantuvo su sonrisa y se inclinó ante su dueño, le robó un ligero beso antes de coger la corona que llevaba en sus cabellos, ésta era la ofrenda para el espíritu, algo vinculado a su elemento natural. Las florecillas se deshicieron en sus manos en cuestión de segundos pero, en lugar de pétalos marchitos, se transformaron en mariposas; ese cambio asombraría a cualquiera, pero no a Seijuro, que resopló por segunda vez dando a entender que esperaba una explicación.

—Tu padre accedió a ofrecerlo todo, absolutamente todo, a cambio de dominar dos iaksa —dijo mirando los ojos del chico—. Deberías agradecer esta vieja careta que me diste. Esa noche, Sei-chan, tu destino era morir junto a tu madre.

—¿Me estás diciendo que mi padre estuvo dispuesto a sacrificar su propia familia? Me cuesta creerlo, no pensé que estuviera tan desequilibrado.

—También puedo estar mintiendo.

—Eso es todavía menos creíble viniendo de ti.

—¿Qué significa eso? —Reo se sintió ofendido—. Los iaksa mentimos continuamente.

—Pero tú no me mentirías a mí —la tierra volvió a temblar bajo los pies de