en el fregadero. Luffy parecía cansado, se frotaba los ojos y bostezaba.

- ¿Tienes sueño? Sería la primera vez – Trafagar rió y caminó hacia la salida.

- Sí... hoy he hecho muchas cosas... - se puso de pie, y caminó hacia la puerta – Torao...

- ...dime, Mugiwara-ya... - respondió mientras se preparaba para salir.

- Llévame a caballito hasta mi cuarto... - Luffy saltó sobre su espalda de nuevo, pero ésta vez sin energía.

El Shichibukai suspiró, le sujetó las piernas con las manos y lo cargó. Pesaba muy poco, pero ya se veía que mucho no podía pesar, no tenía un solo gramo de grasa a pesar de todo lo que comía.

- Torao... - susurró Luffy a punto de dormirse.

- ¿Qué? - respondió el ojigris.

- Sé mi nakama... - susurró. Law bajó la mirada y la ocultó bajo la sombra de su gorro, pero no contestó.

Cuando estuvieron frente a la puerta del cuarto de Luffy, Law lo bajó y lo despertó. Luffy entró al cuarto con bastante más energía de la que aparentaba hasta hacia un momento. *Será trolero... no tenía sueño, es que no quería andar... *

- ¡Buenas noches, Torao! - gritó Luffy, y se unió a sus nakamas.

Law entró en su cuarto y se quitó el abrigo, dejando al aire su torso tatuado. Lo iba a colgar en el perchero, pero en un acto impulsivo, lo acercó a su cara y lo olió. Aún olía a Luffy. Rió para sí y lo colgó.

Se tumbó en la cama, y se quedó mirando el techo unos instantes. Acaricio el tatuaje de su pecho, para recordar el tacto de Luffy, y después colocó su mano en la zona del corazón.

*¿Quién lo iba a decir...? Alguien le ha robado el corazón al cirujano de la muerte... * suspiró, y cayó en un profundo sueño.

Día 2. Desde la perspectiva de Sanji y Zoro:

Sanji se despertó temprano, muy acalorado, estaba empapado en sudor. *¿Cómo he podido sudar tanto... ? Ni que hubiera corrido durmiendo... * De repente, recordó algo; había tenido un sueño erótico. Se frotó los ojos, y bajó la mirada hacia su entrepierna, y la tocó. Estaba mojado. * No me lo puedo creer... ¿En serio, qué coño me pasa últimamente?*. Se levantó, y decidió ir a darse una ducha para limpiarse, tener sus genitales cubiertos de fluidos no le era agradable.

Salió de la habitación con cuidado para no despertar al resto, y fue directo al baño.

*¿Con quién era el sueño erótico...?* pensaba mientras se desvestía frente al gran espejo.

Terminó de desnudarse y se quedó de pie, mirándose al espejo, intentando recordar. De repente, la imagen de Zoro desnudo abrazándole por detrás frente al espejo cruzó su mente como una estrella fugaz y el corazón le dio un vuelco. *¡Oh, joder!¡Venga ya!* pensó mientras se apretaba el entrecejo con los dedos. *Mierda* se había empalmado.

Tenía que aliviarse o le dolería después. Entró a la ducha y dejó que el agua caliente recorriera su esbelto y definido cuerpo. Los mechones rubios caían como lianas por su frente. Se apoyó contra la pared y comenzó a masturbarse. Intentaba pensar en mujeres, en Nami... en Robin... pero sólo Zoro se le pasaba por la cabeza; y cuando pensaba que había conseguido tener la imagen mental de unos pechos, éstos se endurecían y pasaban a ser los pectorales de Zoro. *¡Maldito sea el jodido marimo!*. Finalmente, se rindió y acabó por pensar en Zoro voluntariamente. Se corrió y terminó de ducharse.

Fue a la cocina, y de camino pasó por cubierta, pero iba tan absorto en sus pensamientos que ni siquiera se fijó en que había gente levantada. Comenzó a preparar el desayuno. A las 10 tenía que ir a la torre, Zoro iba a entrenarle, pero aún tenía algo de tiempo. Decidió hacer tortitas, porque no tardaba demasiado y podía hacer muchas de una sola vez.

Mientras tanto, en cubierta se encontraba Zoro, apoyado en la torre y mirando hacia el mar. Tenía sueño, pero como siempre, nada nuevo, no tenía nada que ver con que hubiera hecho guardia con Law la noche anterior.

- Roronoa – le llamó el cirujano de repente.

- ¿Hm?

- ¿Qué te preocupa? Estás más ausente que de costumbre, y no estás dormido.

- Nada importante, sólo miro el mar – respondió sin moverse un ápice. No es que no confiara en el Shichibukai... que tampoco; es que no iba a hablar sobre el tema , y menos con alguien que no pertenecía a la tripulación.

Robin apareció de la nada y le dijo algo al cirujano, después se acercó a Zoro.

- Buenos días, Zoro-kun – sonrió amablemente.

- Buenos días

- ¿Una guardia agradable?

- Preferiría haber estado durmiendo, pero ha sido tranquila – respondió el peliverde.

- ¿Por qué no te vas a dormir ya? Estamos todos despiertos.

- No puedo... voy... - hizo una pausa, suspiró y miró hacia otro lado – a entrenar al cocinero.