junto a Sarada.

-Shikadai-kun ¿Ocurre algo? -preguntó la pelinegra- No es normal verte correr si no hay alguna misión.

-Himawari está en el hospital, al parecer llegó herida de su misión.

-¿¡Qué dijiste!? -Bolt palideció ante lo dicho por su amigo- ¡Mi pobre hermanita-dattebasa! -Sarada y Shikadai a penas vieron cuando el rubio salió corriendo.

Desde que su pequeña hermana había comenzado a realizar misiones, Bolt, al igual que su padre, moría de preocupación.

Bolt estaba dispuesto a matar a cualquiera que le pusiera un dedo encima a su preciada hermana.

-¡BOLT, ESPERA! -gritó Sarada, pero solo fue ignorada por el rubio.

-Hay que ir al hospital -dijo Shikadai para después irse junto a Sarada.

-¡INO! -Naruto corrió hacia la rubia platinada, quien conversaba tranquilamente con su hijo y Hana.

-Naruto ¿quieres dejar de hacer tanto escándalo? Estás en un hospital.

-¿CÓMO ESTÁ HIMAWARI-DATTEBAYO? -preguntó ignorando lo dicho anteriormente por la rubia.

Ino tan solo suspiró, Naruto jamás cambiaría. Aún recordaba la vez en la que Bolt se había lastimado la pierna en una misión, era solo una pequeña herida, pero Naruto había ido al hospital llorando por su pequeño.

- Llegó al hospital sin chakra y con una herida en el abdomen, Sakura la está tratando en este momento.

-¿CÓMO ESTÁ MI HERMANITA-DATTEBASA? -Bolt llegó al hospital junto a Sarada y Shikadai.

-Bolt, no seas tan escandaloso, estás en un hospital -Sarada golpeó la cabeza de su compañero.

Ino no pudo evitar reír al mirar a Naruto y Bolt, de tal palo tal astilla.

-Dan y Hiro ya están bien, solo tienen que descansar -informó Sakura mientras leía unos exámenes- Himawari aún está delicada, no tenía casi nada de chakra al llegar, y su herida era algo profunda, pero ahora está fuera de todo peligro -la ninja médico sonrío mientras se escuchaban suspiros por toda la sala.

-Muchísimas gracias Sakura-san -agradeció Hinata, quien había llegado hace poco para saber de su pequeña y consolar a su esposo.

-No te preocupes Hinata, ahora Hima-chan ya está bien, solo tiene que guardar reposo.

-Mi pequeño girasol ¿cómo fue que te pasó esto-dattebayo?

-Por cierto Naruto, ya puedes volver a tu trabajo, Hima-chan solo tiene que descansar.

-Pero mi niña-dattebayo...

-¡SHANNARO!, ERES EL HOKAGE, ACTÚA COMO TAL-Sakura sacó a patadas a Naruto del hospital ante la mirada atónita de los presentes.

-Etto...Sakura-san -habló Hana- ¿Podemos quedarnos con ellos?

-Por supuesto, Hiro y Dan deberían despertar en cualquier momento - sonrió la pelirosa para luego salir junto a Hinata.

-¿Y ustedes se hacen llamar amigos? - ChouChou entró a la habitación acercándose a Inojin y Shikadai - ¿Por qué no me contaron que estaban acá en el hospital?

-Problemática, cálmate, no es algo que le cuentes a toda la aldea.

-Yo no soy toda la aldea, son mis amigos -le reclamó la Akimichi- sin duda no sabes como tratar a una mujer.

-Eso no va al caso, gorda.

-También me preocupó por tu novia, rubio de pacotilla -se defendió Chouchou ante lo dicho por el Yamanaka, haciendo que Inojin se sonrojara.

-¿Quieren dejar de hacer escándalo? algunos intentan descansar -Hiro fastidiado intentó incorporarse en la cama.

-Hiro-kun ¿cómo te sientes? -preguntó Hana al acercarse para ayudarlo.

-Mal.

-Tan típico de ti, mal genio -Dan abrió los ojos lentamente intentando incorporarse, pero al instante se volvió a recostar- siento que mi cabeza va a explotar.

-Solo tienen que descansar, mamá dijo que pronto estarán bien -informó Sarada.

-¿Cómo está Himawari? -preguntó Dan mirando la cama en donde estaba su amiga.

-Está delicada, pero pronto se pondrá bien -aseguró Hana con una sonrisa.

-Muy bien, ahora, ¿qué fue lo que les pasó? -preguntó Shikadai mientras apoyaba en la pared.

-Demasiado complicado de explicar -Dan volvió a cerrar los ojos.

-Unos estúpidos ninjas nos atacaron, Himawari nos defendió, le enterraron una espada que absorbía chakra, con Dan intentamos escapar y el resto es historia.

-Ya veo -Sarada suspiró y se acomodó sus lentes, quizá Himawari no estaba tan bien como su madre decía.

-Bueno, creo que ustedes ya están lo suficientemente bien como para poder irse -Sakura sonrío.

Ya habían pasado unos días desde que el equipo 8 había llegado de su misión. Hiro y Dan ya estaban en perfectas condiciones, pero Himawari seguía inconsciente.

-¿Cuándo despertará Himawari? -Dan miró la cama en donde se encontraba descansando su amiga.

-Debería despertar en cualquier momento -Sakura suspiró e intentó sonreír- estaba bastante mal cuando llegó al hospital, pero ya está estable.

Dan y Hiro se miraron para luego salir de la habitación.

Pasaron las hora y los días.

Una semana.

Himawari no despertaba.

Una semana en donde Hana, Bolt y Hinata iban todos los días a verla.

Una semana en