bocanada de aire, cubriéndose la boca con una mano y posando la otra sobre su pecho.

—¡Abran paso —correría a sus hermanos exageradamente e inflaría el pecho todo lo que podía—, yo lo despertaré!

Los cuatro le darían un empujón, enviándolo nuevamente hacia atrás, y el rostro de Minhyuk se transformaría en un mohín completo.

—¡Tú fuiste el que lo noqueó! —a estas alturas, Hoseok ya estaría llorando desconsoladamente, mientras Hyungwon sobaba su espalda lentamente.

—Papá, digo, Rey dragón, ¡tienes que salvar a Shownu! —Jooheon correría a su lado para tomar su mano y mirarlo con súplica.

—Él estará bien. —Y Kihyun caería en la rutina de querer arruinar los planes de Hyunwoo.

—¿¡No quieres salvar a papá!? —Hoseok lloraría aún más fuerte, empapando por completo su rostro—, ¿¡ya no lo amas!? —Sus cuatro hermanos se unirían a la mirada de desconsuelo y Kihyun tendría que reprimir un suspiro (y las ganas de tirar de sus mejillas)—, ¿¡se van a divorciar!?

En serio, ¿por qué era siempre el mismo monólogo?

—Hoseok… —se arrodillaría frente al mayor y secaría sus lágrimas con los pulgares—, por supuesto que amo a tu papá, y no, no vamos a divorciarnos, así que deja de llorar, sabes que si estás triste, tus hermanos se pondrán tristes también. —Hoseok asentiría y le daría una enorme y brillante sonrisa, como si ya no estuviera preocupado por el posible divorcio de sus padres.

—¡Salva a Shownu, Rey dragón! —Exclamaría Changkyun, saltando y tomando su camiseta animadamente. Y, finalmente, Kihyun suspiraría, porque vamos, ¿cómo es que Hyunwoo siempre se salía con la suya? ¿Era su turno de lavar los platos?, sólo tenía que susurrar las palabras correctas en el momento adecuado y Kihyun se encargaba de ello; ¿tenían que visitar a sus padres?, bastaba con que lo besara y acariciara en los lugares correctos y Kihyun ya estaba enviándole un mensaje de disculpas a su madre; Hyunwoo era uno de sus puntos débiles, y siempre sabía cómo utilizarlo en su contra; agrega a cualquiera de sus hijos llorando a la ecuación y tenías a Kihyun reconstruyendo el Coliseo de Roma desde sus cimientos.

—I.M, llévame con Shownu, es mi deber salvarlo —realmente, esa era su única línea cuando jugaban a los superhéroes, él ni siquiera tenía poderes (“¡claro que los tienes!, el poder del amor verdadero es el más valioso” le había dicho Minhyuk cuando se los había cuestionado; claro que él no lo entendería, era el villano más poderoso de Ciudad X, él no necesitaba el poder del “verdadero amor”) y se dedicaba a besar a Hyunwoo cada vez que el malvado Min lo derrotaba (que era cuatro o cinco veces por semana, en serio, ¿no era Shownu el héroe más fuerte de la cuidad?)

—Shownu, sé fuerte, el Rey dragón está aquí para salvarte. —Changkyun apretaría el bíceps de su padre, mientras Kihyun se arrodillaba a su lado.

Los cinco niños se agruparon a su alrededor, mirándolos expectantes y esperando el momento de la verdad; Jooheon tenía los ojos tan abiertos que parecía que se le fueran a salir del rostro, había veces en que Kihyun se preguntaba cómo hacía Hyunwoo para mantenerse tan impasible en su papel; luego recordaba que estaba hablando de Son Hyunwoo, que sólo tenía expresión en el rostro cuando le decía cosas tiernas, estaba presumiéndole lo guapo y listos que eran sus hijos a Seungcheol y Jaebum, haciendo gorgoritos a sus hijos, o elogiando eternamente su habilidad para la cocina.

La única razón por la que él no había combustionado aún era porque lo hacían demasiado seguido como para que siguiera funcionando (excepto cuando Jooheon se enteraba de que Soonyoung iría de visita, nunca dejaba de causarle extrema ternura la reacción de su hijo cuando sabía que vería a su doppelgänger).

Y si bien Kihyun no era el fan número uno de jugar a los héroes de Ciudad X (ubicación: su jardín), tenía que admitir que la escena (porque sí, siempre era la misma) del Rey dragón despertando a Shownu con el beso del verdadero amor era suficientemente romántica como para tener al malvado Min mordiéndose las uñas de los nervios. Quizás era por el hecho de que Kihyun se acercaba en cámara lenta a los labios de su esposo, quizás porque Changkyun comenzaba a tararear I will always love you, o quizás porque en el momento en que Hyunwoo “despertaba”, reconocía al instante esos labios tan familiares y devolvía la presión con tal fervor; que siempre le erizaba la piel y ponía a llorar al frío y genial Wonho.

Y cuando finalmente se separaban, con los vítores de sus camaradas (y enemigo) de fondo, Kihyun estaba extasiado, su mente nublada y su corazón latiendo como la primera vez que se atrevió a besar a Hyunwoo, el mismo que lo miraba con esa pequeña, odiosa y atractiva sonrisa plasmada en su cara; y la realidad golpearía a Kihyun, que de repente recordaba que su esposo nuevamente se había salido con la suya, nuevamente había conseguido que Kihyun hiciera lo que él quería, cuándo lo quería y cómo lo quería; y Kihyun lo hubiera golpeado en ese mismo instante, si al mirarlo