ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo está todo por aquí?

—Pues ya lo ves: vamos tirando. Los tiempos cambian y el turismo ya no es lo que era, pero seguimos al pie del cañón.

—Yo la veo muy bien. Y me alegra saber que el restaurante seguía abierto. Lo he echado mucho de menos. Espero poder venir más a menudo, ahora que me he vuelto a instalar en Hasetsu.

—¡Estaremos encantados de recibirte! ¡Y sabes que te apoyamos mucho en tu carrera! Pero, por favor, tomad asiento. ¿Qué os pongo? ¿Lo mismo de siempre?

—Sí, por favor. Y pónganos un par de cervezas también.

—Ahora mismo os lo sirvo.

Después de tan efusivo encuentro y sin saber muy bien dónde meterse o qué hacer, Yuri se dirigió fugaz hacia la mesa del fondo, casi corriendo. Era su mesa de siempre, la más escondida, y le reconfortó descubrir que estaba disponible. Una vez allí, se dejó caer en el asiento junto a la pared y se hundió en él como si intentara desaparecer. Ni siquiera se fijó en que Victor lo seguía y tomaba asiento frente a él, sin apartar la mirada de su figura ni un solo momento.

Sólo cuando las cervezas aparecieron ante ellos, como si fueran un fantasma travieso, se atrevió a asomar la cabeza de su escondite. Casi le sorprendió descubrir que Victor seguía allí. Por un momento había imaginado que el ruso desaparecería como por arte de magia.

—Con cada nuevo descubrimiento que hago sobre ti, te encuentro más y más fascinante —dijo Victor con una sonrisa.

Yuri enrojeció.

—¿De qué hablas?

Pero Victor ignoró la pregunta, mientras echaba un vistazo en derredor, analizando el local.

—Parece que conoces bien el lugar. ¿Venías mucho por aquí?

—Bueno. A veces. Con Yuko y con Nishigori. Cuando estábamos en el instituto.

—¿Con Yuko? —Victor se llevó una mano al mentón, pensativo—. Oye Yuri, deja que te haga una pregunta: ¿estás enamorado de Yuko?

Yuri estuvo a punto de atragantarse con la cerveza, a la que había acercado los labios. Tosió, azorado, y cuando hubo recobrado el aliento, repuso:

—¡Qué dices! ¡Yuko es mi mejor amiga! ¡Y está casada con mi mejor amigo!

—Eso no quita que…

Pero Yuri negó con la cabeza.

—Yuko ha sido siempre muy buena conmigo. Me ha ayudado mucho y es una parte importante de mi vida. Una parte muy importante. Pero no puedo verla como nada más que como una amiga.

—¿Por qué no?

—Porque… porque no.

—Ah. Entiendo. Pero alguien debía de gustarte en esa época, ¿no? Cuando veníais aquí, a comer katsudon con tus amigos.

—Bueno, sí. Había alguien que me gustaba.

—¿Y qué ocurrió?

—Nada. Nunca tuve la oportunidad de confesarle mis sentimientos.

—¿Nunca? ¿Por qué?

—Era… complicado. De todos modos creo que, de haber tenido la oportunidad de hacerlo, tampoco lo habría hecho. —Yuri hizo una pausa para darle otro trago a su jarra; un largo que le diera valor—. Supongo que para alguien como tú esto debe de sonar ridículo.

Victor también aprovechó para beber un poco.

—No te negaré que, en cierto modo, me es difícil de comprender. Nunca he tenido problemas en mostrar mis sentimientos por nadie. Creo que si alguien te gusta no hay nada más bonito y estimulante que contárselo. Puede que esa persona no te quiera, pero seguro que le agrada saber que es querida. Y si se da la combinación correcta, pues… ¡qué mejor que aprovechar la oportunidad!

»Pero, a pesar de ello, no lo encuentro ridículo y pienso que ese modo de actuar te representa muy bien. ¡Es muy Yuri! Aunque también deberías plantearte que a lo mejor a esa persona le habría gustado conocer tus sentimientos.

—¿A esa persona? —Yuri se echó a reír, sin duda empujando en parte por el alcohol que empezaba a subírsele a la cabeza—. Lo dudo seriamente.

—¿Por qué?

—Porque todo el mundo le quería y yo sólo era un adolescente inmaduro obsesionado con el patinaje. ¿Qué serían mis sentimientos comparados con los de todos los demás?

—Pero el amor de ciertas personas puede marcar la diferencia.

Yuri levantó la mirada.

Había algo en las palabras de Victor que lo había perturbado profundamente. Porque su compañero las había pronunciado con especial seriedad, sin esa pizca de ironía o burla que acompañaba casi cualquier cosa que salía de su boca.

¿Podía ser que…? Pero no, ni siquiera sabía de quién estaban hablando. Sólo lo había dicho para quedar bien.

Negó con la cabeza, como para apartar la confusión de su mente. Iba a decir algo, aunque no sabía muy bien qué, y justo en ese momento la dueña del restaurante apareció con una bandeja para servirles el katsudon, rompiendo el momento.

—Uno por aquí y otro por aquí. ¡Que lo disfrutéis! —les dijo.

—¡Qué buena pinta! Aunque el katsudon de esta tarde parecía mucho más delicioso. Me pregunto si todavía