JW



—Él sabrá —SH



—Habrá que salir —JW


La puerta de Sherlock se debió escuchar en todo el recinto de lo fuerte que la abrió. John aún no se había ni duchado, mucho menos quitado el pijama, así que aceleró el ritmo y abrió la maleta a toda prisa, tanto que tiró toda la ropa por el suelo. De ahí la pasó en bloque a la cama y se metió en la ducha porque, sabía, las protestas de Sherlock serían más duraderas que las de la limpieza del hotel.

John salió medio mojado y chocando con cada esquina. Abrió la puerta y el susto le secó el pelo.

—¡Jesús, Sherlock! Puedes esperar en recepción, que no muerden.

—No me fío.

Sherlock se acercó a John tocándole la cara con la nariz, a lo que éste se apartó disimulado.

—Sherlock, no quiero acabar en la cárcel.

—No quiero sexo ni nada, John, sólo poder acercarme a mi blogger.

John sonrió visiblemente y dejó que Sherlock le "olisqueara" como el perro de Baskerville. No sabía si era más violenta esa acción o que no dejaran hacerla.

Una sombra giró la columna y, de pronto, un metro los separaba, rectos como pilares.

—El desayuno está preparado —dijo el conserje de la noche anterior—. Cuando acaben, un buggy les espera en la parte de atrás en una hora. Sean puntuales.

El hombre desapareció por donde vino y el estómago de John acabó con el momento.

—Cosas de tu hermano, ¿verdad?

—Te lo cambio por la tuya si quieres.

—No creo que salgamos ganando ninguno.

Sherlock y John fuero a desayunar sin darle más vueltas al asunto. Cuando llegaron al comedor después de perderse dos veces, se sorprendieron gratamente al ver la comida.

Muesli, bollos de pan de cereales, embutido, té, café... No esperaban algo tan europeo.

Sherlock sacó su teléfono y buscó rápidamente:

Namibia. Información.

Cargando...

Namibia es un país de África con un pasado colonial alemán (...) Entre su comida exenta de químicos, podemos encontrar desde carne de antílope hasta salchichas tradicionales alemanas.

—Eso lo explica todo —murmuró John acercándose a un mostrador del bufé libre. Sherlock guardó el teléfono y le siguió. Quería probar la comida como experimento, no es que tuviera hambre ni nada, claro.

Tomaron un poco de cada cosa, un té para Sherlock y un café para John, que degustó ansioso.

—Va a subirte la tensión.

—Como el té.

—Es desteinado.

—Calla.

Sherlock se sentó en una mesa que dejaba ver toda la ventana panorámica. Las vistas eran hermosas: la sabana se extendía kilómetros a la redonda para acabar en un desierto dorado cubierto de dunas.

John se sentó frente a él. En sus ojos veía reflejada la emoción de una tierra por descubrir, una paz que no había visto en Sherlock desde el último caso. Parpadeó disimulado y desvió la vista hacia la ventana mientras se llevaba un panecillo a la boca. No podían verle mirando así a Sherlock. Al menos no allí o acabaría preso. Y no había escuchado nada bueno de esas cárceles.

Su pensamiento se vio interrumpido. La tranquilidad había durado demasiado para ser real. Sherlock ni siquiera se dio la vuelta cuando un hombre con uniforme llegó a la mesa. Él lo intuyó. Él lo intuía todo menos lo que John quería que intuyese.

—¿Dónde está el cuerpo?

—En el recibidor.

John confirmó sus sospechas. Ese tour tendría que esperar y su amigo tenía un sexto sentido. Lástima no poder emocionarse en público al respecto allí mismo.

La desilusión de Sherlock fue aún mayor cuando no pudo seguir con la investigación por una causa irrefutable incluso para él, y no era su hermano. Moriarty había vuelto.

 

Un mensaje llegó al teléfono de John avisándoles del hecho. Tenían que irse de allí y tenían que hacer de inmediato. Algo había salido mal. Algo que Mycroft no admitiría y mucho menos delante de su hermano.

 

Sherlock hizo ademán de rabieta formal ante ese acto, pero John lo paró tomándole del brazo y dándole esa mirada que dice “no es el momento”, provocando una incomodidad a la que no estaban acostumbrados. En Londres les incitaban a salir, no les juzgaban como si quisieran quemarlos en la hoguera.

 

John les explicó que eran requeridos en Londres por un asunto nacional y que llevarían su caso en la distancia, algo que no gustó mucho al jefe de policía presente en la sala ni al forense al cargo. Sin embargo, al ser asuntos reales, no pudieron más que ceder ante su marcha con una cara de indignación estándar.

 

Mycroft llamó a John para saber cómo iba la marcha y éste notó la irritabilidad de su voz al ver que aún no habían ni siquiera salido del hotel. No podía disimular el peligro que corrían. Les hostigó entonces para que tomasen sus cosas y subieran a una furgoneta que les llevaría al aeropuerto antes de que fuera demasiado tarde. John tomó la iniciativa y tiró de Sherlock mientras lo metía todo de mala manera en la maleta y salió corriendo de la mano.

 

Una vez fuera, vieron llegar una furgoneta negra que bien pudiera haber sido una banda de secuestradores. Parecía que Mycroft no había hecho bien las cuentas al