provocaba, consciente de las miradas veladas que ella le lanzaba, incluso era consciente del pequeño colgante que llevaba al cuello, una pequeña piedrita verde esmeralda con un serpiente gravada, engarzada a una larga cadenita de plata que colgaba hasta su ombligo y que en una ocasión luego de hacer el amor le confesó que la había comprado pues se acordaba de él cuando la veía, pero que nunca permitía que nadie la viera, siempre la usaba por debajo de la camisa.

Ella volteaba de manera insistente a mirarlo y bajaba la vista rápidamente como si temiera que él la descubriera, pero él lo sabía, sabía que estaba enamorada de él, sabía que aquel amor era mutuo, sabía que aquello era inadmisible.

Era por ello que se veía rebajado a mentirle a ella, cada noche, de lunes a viernes.

Se puso de pie, andando hacia donde Hermione continuaba removiendo el caldero.

—Si ha hecho bien —la miró desde el otro lado de la mesa en la que Hermione trabajaba —su poción debe tener un color café tenue.

Miró el caldero ¡claro que la poción tenía el color que debía! Ella la estaba preparando, ella siempre preparaba las pociones a la perfección. Era por eso que él había accedido a tomarla como su alumna para darle clases particulares, a regañadientes, tal vez, pero la había aceptado, la chica deseaba especializarse en pociones.

Cuando Granger hizo la solicitud para tener tutorías con él, claro que la desechó, no quería tenerla cerca, esa insufrible sabelotodo. Pero la Leona no se iba a dar por vencida, así que fue con Dumbledore y le pidió que intercediera para que Snape le enseñara. Obviamente el viejo intentó convencerlo, cosa que no funcionó, así que lo obligó a que la tomara como pupila.

Aquella era una receta para el desastre. Pensó que al terminar la primera clase él habría gritoneado a Granger lo suficiente como para que ella saliera corriendo a su torre y deseara no volver a salir de ahí, nunca pensó, que la primera clase la terminarían en la cama, como todas las demás tutorías de lunes a viernes.

—Solo le queda remover en el sentido de las agujas del reloj ocho veces —Hermione tomó un cucharón de plata y lo metió al caldero removiendo — ¡Así no Granger! —Snape caminó hasta posarse detrás de ella, tomó su mano, la que sostenía el cucharón y la ayudó a remover rítmicamente —no está haciendo la sopa Granger, está preparando una poción matalobos.

El cuerpo de la chica reaccionó instantáneamente a la cercanía de Severus. Vio la manera en que ella se estremecía y a propósito se acercó aun mas, pegando su cuerpo al de Hermione que no dijo nada ante tal invasión.

—Debe remover de manera tranquila —Severus resopló en su oreja con voz ronca —permitir que todos los ingredientes se mezclen —vio como ella había cerrado los ojos conteniendo un suspiro —dejar que todos se vuelvan una sola poción.

Escuchaba la respiración agitada de Hermione, era obvio que la chica deseaba aquella cercanía. Severus se alejó y miró como ella volvía a la realidad.

—Ahora póngala en una botella y llévela al armario, la dejaremos reposar hasta el día de mañana.

Ella lo miró con reproche deseosa de que él se acercara, embotelló la poción y la llevó al armario.

La primera vez había sido parecida a aquello, apenas cuatro semanas atrás. La primera vez que ella tomó una clase particular con él, ella, joven, había sucumbido al enamoramiento, él había sucumbido ante un cuerpo lozano y dispuesto. No lo había planeado, de hecho no lo deseaba, nunca se imaginó que Hermione fuera capaz de sentir aquella pasión, que lo hiciera sentir de nuevo. Para él era solo sexo, para ella amor.

Pero después de aquella vez, no había podido parar, cada noche de lunes a viernes.

Severus volvió a la realidad, peleaba consigo mismo, podía dejarla ir, podía solo por hoy, contenerse, ser un caballero y dejarla marchar. Pero no, no lo haría, el deseo, el vicio era demasiado y él, bajo la carcasa era solo un hombre.

Camino hacia el armario donde ella dejaba la poción.

Cuando Hermione miró no hubo necesidad de decir más. Se abalanzó sobre ella y la besó.

—Profesor —murmuró Hermione —esto no es… —siguió diciendo pero las palabras se ahogaban en los labios de ambos —… correcto.

—No lo es —Severus cortó el beso e intentó alejarse, pero ella le tomó la mano antes de que abandonara el armario y lo besó de nuevo.

No hubo ocasión de más palabras, Snape la tomó en brazos y la llevó hacia la habitación.

Hermione parecía nerviosa pero no cejaba en su empeño siguió explorando su boca con lentitud.

—Hermione —dijo él mientras deslizaba sus labios por el cuello.

—Si —respondió su alumna con voz entrecortada.

—No tienes que…

—Lo sé —dijo ella.

Cuando se tumbaron en la cama de Severus, desnudos, Hermione temblaba, la primera vez Severus había pensado que temblaba de miedo, ahora sabía que era excitación. Nunca ninguna mujer había temblado de aquella manera ante su toque, nunca jamás nadie lo había amado tanto como para entregarse sin ninguna reserva a él, como si fuera el único hombre