una fuerte palmada de camaradería a Zeno en el hombro. El rubio se tambaleó por ello, y Kaya con él ya que la tenía firmemente abrazada.

-Así que es cierto que tienes esposa, pequeño bribón. La verdad es que yo nunca me lo creí cuando hablabas de ella – aseguró el hombre, aún riéndose a carcajadas.

-¿Me tiene por un mentiroso? – le preguntó Zeno con un leve mohín, mostrándose ofendido.

-No es eso, no te lo tomes a mal, hombre – le pidió dándole otra fuerte palmada en el hombro -. Reconoce que es difícil creer que alguien con cara de niño como tú esté casado. Hay un montón de apuestas entre los trabajadores sobre si tu querida Kaya es real o no. La mayoría creía que no. Ya verás cuando llegue con la noticia, a muchos se les van a vaciar los bolsillos.

-A usted también, ¿no? – le preguntó el rubio con una sonrisa ladeada.

-Mis bolsillos los primeros, por supuesto. Vas a terminar siendo mi ruina pequeño bribón – le echo en cara, aunque con un claro tono de broma y riéndose a carcajadas, mientras le alborotaba el pelo al rubio como si se tratara de un chiquillo.

Zeno soltó un quejido de molestia por su acción, pero no se apartó de su tacto. Kaya no pudo evitar reírse levemente por la escena, llamando la atención de Sesui que volvió a mirarla fijamente. Una vez más Kaya se sintió nerviosa por su escrutinio, y se escondió levemente detrás de Zeno.

-Así que la auténtica Kaya, ¿eh? – volvió a preguntar, sonriendo ladeadamente -. La verdad es que he oído hablar tanto de ti que siento como si te conociera de toda la vida. Este bribón no para de hablar de ti.

-¿En serio? – preguntó ella sin terminar de creérselo.

-Claro. Le he oído tantas veces que hasta puedo recitarlo de memoria – alzo las manos y comenzó a enumerar con los dedos -. Según él eres linda, amable, servicial, cariñosa… También se que cantas bien, aunque no eres buena cocinera, que te gustan las flores, tu fruta favorita-

-Todo eso… - le interrumpió Kaya incrédula y sonrojada.

-Y aún hay más – aseguró el hombre.

-Ya basta, estás avergonzando a Kaya – le reprendió levemente el rubio.

-Es culpa tuya por tener la lengua tan larga – le echó en cara, para luego inclinarse hacia la chica y decir con tono confidencial -. Aunque la verdad es que lo que más dice es que es realmente afortunado por tenerte como esposa. Siempre se le pone una cara bobalicona cuando habla de ti, a pesar de que el resto no dejan de refunfuñar sobre sus mujeres. No sé qué harás para tenerle tan contento, pero desde luego funciona.

Kaya no pudo evitar sonreír feliz y levemente avergonzada por sus palabras. Se alegraba de poder devolverle a Zeno parte del afecto y felicidad que él le daba a ella.

-Ahora estás avergonzándome a mí – se quejó el rubio.

-Pues no lo parece con esa sonrisa de suficiencia que tienes – le echó en cara el hombre -. Si yo no estuviera también felizmente casado, sentiría envidia de ti. De hecho cuando los trabajadores se enteren de que Kaya es real se van a morir de envidia.

-Sí, soy muy afortunado por tener a Kaya – aseguró Zeno con una amplia sonrisa.

La chica por su parte se sonrojó profundamente por su comentario. En su opinión, la afortunada era ella.

-Bueno, creo que ya es hora de que me vaya. Ha sido un placer conocerte, Kaya – declaró el hombre con una sonrisa amable.

-¿Ya se marcha? Pero si ni siquiera le hemos invitado a entrar – comenzó a hablar la chica, en un ligero estado de pánico, mientras se esforzaba por recordar sus oxidados hábitos de cortesía -. Cierto, un té. ¿No quiere pasar a tomar un té?

-Eres muy amable, pero no quiero molestar más. Además, Zeno ya me ha dicho que tienes problemas de salud.

Su tono se mantuvo cordial y amable, pero Kaya no pudo evitar sentirse culpable por su torpeza. Por un momento se había olvidado de su enfermedad. Cuando estaba con Zeno a veces la pasaba eso, por eso se había confiado. Seguro que este buen hombre no quería arriesgarse a contagiarse de su enfermedad, ya había sido lo suficientemente amable hablando tanto rato con ella. No podía pedir más.

-Creo que por hoy ya te he alterado demasiado, y no quiero ser el responsable de que tu salud empeore – continuó explicando Sesui para sorpresa de la chica. ¿Era la salud de Kaya lo que le preocupaba y no la suya propia? -. Así que, si no tenéis inconveniente, me pasaré otro día con más tranquilidad para aceptar ese té que me ofreces y charlar un rato. La verdad es que me gustaría tener la oportunidad de conocerte mejor por mi mismo y no solo por lo que nos cuenta Zeno. ¿Os parece bien?

Kaya estaba totalmente desconcertada. No se había esperado eso. ¿Ese hombre, sabiendo de su enfermedad, quería volver solo para hablar con ella? ¿Para conocerla mejor había dicho? ¿Quería conocerla? ¿A ella?

Tenía