.

- Nadie en el pueblo te ha visto.

- Dimitri lo ha hecho. Elizabetha me habla y me deja comida, Emily, Iván y Gilbert vienen de paseo con frecuencia, por nombrar a algunos que conoces.

- ¿Cómo sabes con quién me…?

- Dimitri me lo ha contado.- Respondió con aire grandilocuente, mordiendo una manzana que encontró en el morral.

- Me parece extraño que a ellos les permitas llamarte James y a mí…

Bonnefoy no terminó la frase. Arthur se había abalanzado sobre él y lo tenía contra el pasto, con las manos apretando su cuello. La manzana mordida rodó sobre el pasto.

- Yo no les permito llamarme así, ellos lo hacen porque son ignorantes. A ti, que lo sabes, no te lo perdonaré.- Apretó con fuerza a modo de advertencia y luego se salió de sobre el francés con rapidez, regresando al morral y a sus promesas dulces.

- Perdóname, Arthur, no lo volveré a hacer.- Comentó el francés, resaltando con fuerza el nombre propio.


Perdóname, Arthur no lo volveré a hacer.



Duele, hermano, prometiste lo mismo la última vez, y la anterior a ésa.



¿Y qué esperas? Ya está hecho, nada cambiará las cosas ahora. Nadie debe enterarse.


François, desde el suelo, vio el instrumento que su actual patrón le prestase en el pasto, mojándose. Se apresuró a recogerlo y guardarlo.

- ¿Te vas?- Preguntó Arthur, fingiendo desinterés con los dulces restantes en las manos, acuclillado sobre el tronco.

- ¿Quieres que vuelva?

- Si me traes dulces, sí.

- Eres menos amable de lo que te pintan, ¿sabes?

- Lo sé, sé agradecido porque me permita el hablarte, soy un ser especial después de todo.

- ¿Por qué lo haces?- François recogió el morral vacío y la funda del instrumento.- ¿Por qué me hablas a mí?

- Me aburría.

"Porque también has matado a alguien, y te pesa".

François lo evaluó con la mirada.

"Porque estás débil".



+'+'+'+'+

- No jodas, ¿en serio? El viejo James resultó ser el viejo Arthur.

- No es viejo, es más joven que tú.- Se rió François, pelando unas papas.

Ludwig, el hermano menor de Gilbert, ponía la mesa.

- François, pensé que eras una persona razonable, no como mi hermano. Dile que es sólo un juego por tu parte y que el tal James o Arthur no es real.

- Es real, mon ami. Lo he visto con mis propios ojos. Lo que no comprendo es el error de los nombres.

- Hasta ahora siempre se ha dicho que quien se ahogó fue James, y que era el menor de ambos hermanos. Incluso existe un registro, una tumba en el cementerio antiguo, donde la lápida dice "Arthur Kirkland". Es del siglo quince.

Los dos mayores guardaron silencio, pensando en el asunto, hasta que Ludwig, sentándose junto a su hermano, se cruzó de brazos y habló.

- La historia cuenta que el mayor empujó al menor al lago. ¿Y si esperaba que sobreviviera? O si al menos tuviese la mínima posibilidad de sobrevivir. Si lograba escapar, y se presentaba en el siguiente pueblo como Arthur Kirkland, nadie le buscaría por ese nombre, sino por James Kirkland. ¿No habrá sido eso?

- O tenía un fetiche y le gustaba inventarse nombres falsos.- Agregó Elizabetha, entrando en la cocina.

- ¿Y a ti quién te dio la llave?

- Lud.

- Supuestamente estaban escapando de un crimen, ¿y si quién lo cometió fue Arthur? En una situación así, yo también diría que soy Ludwig para que él pueda seguir su vida.

- Realmente no quiero imaginar que eso pueda llegar a pasar, hermano.

Elizabetha se sentó a la mesa, regalando miradas de odio y cariño por partes iguales a todos los demás comensales.

En el lago, Arthur miraba las aguas, rodeándose con sus brazos. Llevaba mucho tiempo sin tomar esa forma, y el viento frío le recordaba la razón exacta de ello.



+'+'+'+'+

Arthur lo intentaba, en verdad lo hacía, pero muy frecuentemente se descubría a sí mismo perdido en sensaciones que conformaban su pensamiento. Al fin y al cabo, tanto tiempo sin adoptar su forma humana lo llevaba a esa clase de concecuencias: pensar sin palabras, sólo mediante recuerdos y conceptos que, como persona, no sería capaz de explicar. El frío no era frío, era la necesidad de abrigo. El mismo no era un nombre, ni una imagen. Era un ente indefinido que existía.

Al mismo tiempo, todo pensamiento era existente. No razonaba el "quizás", el "qué pasaría sí" o cualquier condicionante que no le sirviese en la práctica inmediata. Esta característica, bien vista, era una bendición para él. No podía razonar ni gastar tiempo en penas. Esa era su naturaleza como animal.

Pero como persona, su mente le jugaba malas pasadas. Lo hacía sufrir, sentir que algo le faltaba, que algo se escapaba de sus dedos.

Para potegerse de ello, y del entorno, prefería ocultar su conciencia y olvidarse de ella. Optaba por su forma de caballo.

Mas ahora, en que intentaba