ghouls, lamias, leprechauns, croatones, okamis y muchas otras cosas que jamas imagino que pudieran existir, y esas criaturas son las fáciles por mas asustado que este, porque deja que el instinto y el dolor tomen forma y escapen a través de la caza.



Pero son los rougarous, vampiros, hombres lobos, tricksters (así odie a los muy cabrones), las brujas y demás daños colaterales (como personas infectadas en medio de la cacería); eso son los que pueden con él, porque son personas en el fondo, algunos, son víctimas que no saben lidiar con el cambio, muchos no sobreviven y muchos otros simplemente quieren ser dejados en paz.



Kate disfruta la caza demasiado, adora la adrenalina y el poder. Kate siempre busca el eslabón débil, se gana su confianza antes de tirar a matar, esa es su especialidad; a veces los seduce con su sonrisa y palabras dulces mientras les clava la estaca o vacía su arma llena de balas llenas de plata o acónito, y es especialmente perturbador cuando queman a alguien y sonríe recordando, lo sabe, siempre recuerda a la víctima anterior y lo disfruta.



Es cruel, y así algunas criaturas se lo merezcan la crueldad siempre esta demás, es innecesaria. 



Y son secretos, eso son todas esas personas inocentes en casas en llamas, gente dañada pero buena como Susan, Laura y Derek, sin contar a todos esos otros inocentes anónimos que le ha ayudado a cazar a Kate, que sí, no eran completamente humanos, pero no le hacían daño a nadie.



A veces hace lo que se le dice pero es más lo que le contradice, especialmente cuando solo están los dos, cuando sabe que probablemente no lo logren sin ayuda extra. Y la rubia solo le mira con desdén y con esa cara de “tendrás que hacerlo tu sola Kate porque los demás son unos débiles de mierda”. 



Stiles no es débil pero aun no esta tan quemado como Kate, aún tiene alma. 


 

ººººººº

 

Es tan fácil que sabe que algo está mal, o Kate se está volviendo descuidada, pero lo duda. Necesita sacar a Derek de allí. Así que respira profundo y abre la puerta, la mirada del hombre lobo directamente sobre él, pero no se pone a pensar en que decir ni nada así que quita con delicadeza los cables en su costado y con mucho trabajo logra quitarle las cadenas, liberándolo de la tortura; aparte del acónito las cargas eléctricas son la opción favorita de Kate para torturar a los hombres lobos.

Derek está débil y mientras le ayuda a vestirse no deja de mirarle, y olerle (lo cual es profundamente perturbador), hasta que le estampa en la superficie más cercana.

-¿Por qué estas aquí?- le pregunta Derek, apretando la mandíbula.

-Quiero que Scott sobreviva a Kate y a Peter.-contesta con calma mirándole fijamente a los ojos

-Mientes.-gruñe esta vez el hombre lobo.

-¡No miento! –y sabe que es un error responder tan rápido.

-Mientes.-asevera Derek, mientras sus colmillos y garras se despliegan en un gesto de amenaza.

-Mierda, ok, miento, no solo quiero que Scott sobreviva a Kate y a Peter… quiero que tú también lo hagas- dice en un murmullo viendo a otro lado, cualquier cosa menos los ojos del hombre lobo.- Y deberíamos apurarnos porque Kate no es tan tonta como para dejar a un solo hombre aquí a menos que ese sea precisamente su propósito.

-Esto no ha terminado, luego hablaremos.-cede el otro, en una tregua tácita.

-Oh por Dios, es como si ni me conocieras, sabes que no tengo problemas para hablar. –asegura sonriendo mientras sigue a Derek, sintiéndose bien por primera vez en mucho tiempo. Porque quizás no le agrade Stiles pero está haciendo el esfuerzo, al menos no le había despedazado con sus garras y dientes.

Cuando logran salir del sótano Scott les está esperando afuera, ni siquiera se inmuta al ver a Stiles con Derek, les cuenta lo sucedido en el baile, de cómo Chris Argent le ataco y le puso en evidencia ante Allison y de cómo a la final había cedido al lobo y había probado aullar para ubicar a Derek algo que inmediatamente le dio mala espina a Stiles.

Había oído los aullidos pero había asumido que era el alfa buscando a Derek o a Scott pero habían sido ellos dos los que se habían comunicado y Kate y el resto de los cazadores aun andaba buscando al alfa así que cualquier aullido no sería un invitación solo a otros hombres lobos. Escaneo rápidamente la zona a ver si encontraba alguna trampa, todo estaba imposiblemente silencioso…

-No, no digas que fue muy sencillo!  -gime Scott ante las dudas de Derek, dudas totalmente infundadas.

No es que este paranoico pero está de acuerdo con Derek, así que se adelanta buscando señales, cualquier cosa y justo en ese momento escucha el silbido de una flecha al ser disparada y cuando voltea ve con horror como Derek cae al piso al ser herido.

Sabe que la tercera flecha es la que encandila, porque Kate a veces es tan predecible, así que se cubre los ojos. Cuando los abre nuevamente ve a Derek señalándole a Scott, y lo entiende, quiere protegerle, quiere que se lleve a Scott porque si alguien merece sobrevivir esa noche