no, que debía dejar de pensar en eso, que si era necesario recurrir a electrochoques lo iba a hacer hasta entrar en razón. Lo odiaba. Odiaba pensar en él, odiaba no ser capaz de tocarse sin desear que fuera sus manos, su boca, su… ¡Ah! La situación era desesperante. Y todo porque hacía un mes Eren había olvidado unos papeles y le pidió que se los llevara. Mikasa estaba en casa de Ymir viendo películas, pero tratándose de Eren, no dudó un segundo en regresar al restaurante.

Por la hora, el lugar estaba cerrado y se suponía que no debía haber nadie. Ella debería haber tomado los papeles e irse; si tan solo lo hubiera hecho. ¡Hubiera! Pretérito imperfecto que suple un ¡Por qué malditos demonios no lo hice! Justo antes de salir, escuchó un ruido que provenía de la oficina de Levi, por un motivo que jamás habría de entender, se acercó a la oficina y lo vio. ¡Maldita suerte la suya! Levi tenía los pantalones abajo y a una mujer contra la pared; ella rodeaba con sus piernas las caderas de Levi y su rostro demostraba el mayor de los placeres. Él la envestía una y otra vez, y Mikasa había sido incapaz de moverse; se le había secado la garganta y sintió una ola de envidia y deseo recorriéndole el cuerpo; esa sensación dio paso a una ira incontrolable, una necesidad inexplicable de golpear a alguien, preferentemente a la rubia que estaba jadeando. Por supuesto el enojo que sintió era por haber cedido a su curiosidad, ¿por qué otro motivo se habría molestado tanto?

Durante los días siguientes, cada vez que hablaban, la joven clavaba sus ojos en los de Levi, y él no podía evitar pensar que era una mirada de reproche. No era la reacción usual, no era sarcasmo o ironía, era un algo más profundo que lo había tomado desprevenido. Cansado de la situación, la detuvo antes que se marchara.

"¿Ahora qué demonios te pasa conmigo mocosa?"

"¿A mí? ¿Qué podría pasarme?" Mikasa lo vio como si se hubiera vuelto loco y levantó la voz casi con frustración. "Por supuesto que no me pasa nada." Levi estaba perplejo, no era usual que Mikasa perdiera la compostura.

¿Quién se ha creído ese maldito enano? ¿A mi qué me importa lo que haga o deje de hacer? Puede hacerle lo que quiera a quien quiera y yo ni enterada. A ella lo que él hiciera le importaba un comino, si él quería levantarle la falda a todas las meseras con cara de facilotas era su problema. Pero no solo no dejó de pensar en lo que había visto, sino que comenzó a soñar con él. Los sueños de Mikasa iban desde sexualmente explícitos, hasta verdaderamente vergonzosos. Porque una cosa era darle rienda suelta a sus deseos primitivos, y otra completamente distinta soñar que él, justamente él, tomaba su mano o la abrazaba con cariño, mientras veían cualquier cosa en la televisión y ella acariciaba su cabello y le decía tonterías que lo hacían sonrojar y darle besos en la mejilla.

Un mes después se convenció a sí misma que todo se iba a solucionar llevando compañía a su propia cama; después de todo, la abstinencia del último año podía ser clave de su problema. De acuerdo con Google, un factor estresante podía ser lo que desencadenaba su "condición", así que lo más lógico es que buscara una forma de relajarse. La vida sexual plena evita parafilias como la de desear que el maldito enano practicara cada postura del kamasutra con ella. Esa era la solución, lo que ella tenía era calentura mal enfocada; su jefe, sus maravillosos músculos, su franqueza, su brusquedad casi infantil, su mirada profunda y su voz no tenían nada que ver. Hubiera querido que quien le quitara el calor fuera Eren, pero si nada había pasado entre ellos en todos esos años, la posibilidad de que ocurriera esa misma semana era inexistente. Así que durante una fiesta, arrastró a Jean a una habitación y dejó que el joven cumpliera sus propias fantasías, mientras ella disfrutaba de la fuerza de sus brazos y la habilidad de su lengua; todo habría sido perfecto de no haber gritado Levi una y otra vez mientras Jean hundía su masculinidad entre sus piernas.

Mikasa Ackerman se había vuelto loca y su historial de Internet era evidencia de su auto diagnóstico. De acuerdo con Dr. Google, los delirios, alucinaciones, falta de sueño e incoherencias, eran un indicativo de psicosis exógena aguda. ¡Se había vuelto loca! Era lo más lógico. ¿Qué otra cosa podía explicar las fantasía xxx con su jefe? ¿Por qué otro motivo se la pasaba pensando en él? ¿Quién en su sano juicio iba a desear, de la forma en la que ella lo deseaba, al bastardo arrogante de su jefe? ¿Por qué más detestaba la idea de él entre las piernas de otra mujer?… ¿quién demonios era esa mujer? ¿Qué hacía con su enano?… no es que a ella le importara la vida de Levi, por supuesto que no; y estaba dispuesta a patearle el trasero a quien opinara algo distinto. Su interés era solo su salud mental, porque al paso que iba no tardaba mucho internarse en algún psiquiátrico