ser hokage? Me pregunto con desconcierto.

-la chica de mis sueños ya está con alguien mas y en cuanto a lo otro algún día volveré y seré Hokage. Esa era mi realidad ahora, lo que debía hacer.

-entonces no hay marcha atrás en tu decisión, espero que te vaya bien en tu viaje y de verdad espero que estés aquí el día de nuestra boda. Expreso Gaara con algo en su voz que no supe identificar.


-lo intentare pero creo que me iré en dos días, arreglare mis cosas y me despediré de mis amigos, también necesito hablar con Kakashi sensei para que me dé su permiso. Adiós chicos y que sean felices los visitare en Suna para ver que tal van.



-adiós Naruto-kun…



-adiós Hinata-chan…


Era la despedida, era el final de una etapa de su vida y el comienzo de una nueva para mí, tendría que aprender a vivir con el dolor de no tenerla y no haberle correspondido su amor a tiempo.

 



¿Y quien puede ser? Si es que no soy yo quien me abra borrado de su corazón ¿Y quién puede ser? Si es que no soy yo quien habrá podido darle más amor…





 



Ya era hora de partir, me encontraba en la salida de la aldea y conmigo estaban Sasuke, Sakura, Sai, Yamato y Kakashi sensei, el equipo 7 reunido para dar una despedida. Sakura lloraba y me amenazo con que si no le mandaba una carta mensual me buscaría para golpearme, Sai me mostro una de sus sonrisas falsas y me abrazo, Yamato me palmeo la espalda y Kakashi me mostro su sonrisa debajo de la máscara. Por último Sasuke me soltó su típico monosílabo y cuando pensé que no recibiría nada mas de él me sorprendió cuando me abrazo y me dijo unas palabras al oído “siento mucho lo de Hinata y espero que entrenes mucho y aprendas nuevas técnicas por que no pienses que me voy a descuidar yo también entrenare y te estaré esperando para la revancha”  

Sonreí ese era mi mejor amigo. –Adiós Teme, adiós a todos.

Me marche sin mirar atrás, comenzaría una nueva vida lejos de mi aldea, de mis amigos y lejos del recuerdo de ella. Ya no había nada que me detuviera ahí, la razón que me lo impedía ya estaba comprometida y feliz, el único consuelo que me queda es que Gaara la ama y no le va a hacer daño. Este sería el adiós a lo que fue mi vida estos años.

 

Esta era la despedida. Adiós Hinata-chan

 


FIN


Hola. Aquí esta la segunda parte de esta historia.Espero que disfruten de la lectura.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


REGRESO



 


Cuanto tiempo había pasado… seis o siete años, sin duda esos años habían sido tiempo de reflexión, aprendizaje y olvido. Tenía que aceptar la cruel realidad en la que estaba viviendo, la había perdido y yo tendría que continuar mi vida sin ella. Después de mi huida de la aldea, porque si había sido una huida, me escapaba de un destino que no quería para mí, quería esquivar esta nueva realidad y vivir hundido en una vida que todos creían perfecta aunque estaba lejos de ser perfecta. Había vagado por mucho lugares aprendiendo técnicas y en algunos casos enseñándolas, había visto tantas cosas nuevas y, aunque no era su orgullo, había tenido varias aventuras con mujeres de varias aldeas, de alguna manera tenía que olvidar a Hinata y el sexo había sido la salida perfecta. Durante los viajes escuchaba noticias de mi aldea y aunque no lo quisiera de ellos, de su boda, de su nueva vida y me dolía demasiado cada vez que pensaba que esa hubiera podido ser mi vida no la de Gaara y, no me malentiendan, él es mi amigo pero aun no puedo aceptar que me haya quitado a la mujer de mi vida.

Un día decidí visitar la aldea de la arena entre de incognito no quería que nadie me reconociera ni que me vieran, lo que quería era ver que tan bien llevaban Gaara y Hinata la vida en ese lugar. Entre como un comerciante, había realizado un jutsu de transformación para que así nadie me reconociera en cuanto me viera o por lo menos eso esperaba; me ubique de inmediato cerca de la torre hokage para vigilar. Llevaba cerca de dos horas esperando por ver a alguien conocido y cuando comenzaba a darme por vencido la vi a ella, estaba hermosa aún conservaba su cabello largo hasta la cintura y con el tacto de seda que había tenido siempre y sus ojos irradiaban una felicidad infinita eso me indicaba que era feliz y me sentí mal por no ser el causante de su felicidad, fue entonces cuando vi su vientre un poco abultado, estaba embarazada y eso me producía nostalgia si yo no hubiera sido tan idiota en este momento esa mujer seria mi esposa y yo sería tal vez hokage y juntos estaríamos esperando ese bebe, un hijo mío.

Antes de que ella llegara a su destino por sus espaldas apareció el pelirrojo, estaba más alto y él también tenía plasmada en su rostro una expresión de felicidad, veía esa escena con dolor nunca había visto muestras de cariño de su parte y ahora que lo hacía me arrepentía de haber venido. El pasaba sus manos por su vientre mientras ella sonreía, unos minutos después estaban de