necesita para sentir como Isak se corre en su boca, él solo se queda ahí, quieto esperando que termine su orgasmo. Despacio saca el miembro de Isak de su boca y lo limpia con su lengua, todo esto mirando a Isak, quien tiene su respiración un poco más calmada pero sus ojos vidriosos y su boca abierta.

—Insisto— susurra Isak—, no es que me queje… ¿pero a qué se debe esto?

Even se pone de pie, sonríe nuevamente, besando lentamente a Isak quien se deja, Even tiene que usar sus brazos para sostener al menor, que en cualquier momento se deja caer.

—Solo quería darte la bienvenida— responde Even.

—Menos mal que llegue solo.

—Aun así…te hubiese llevado al baño— dice Even mirándolo a los ojos —, y traumado a tus amigos con tus gemidos y gritos.

Isak trata de reírse por lo que dice Even, pero no puede…ese orgasmo lo dejo complemente fuera de sí.

—Llévame a la cama.

—Primero una ducha.

Even toma a Isak en sus brazos y lo lleva al baño, se quitan la ropa y ambos se meten debajo de la ducha y juntos comienzan a limpiarse.

—¿Sabes dónde puedo comprar un fyrstekake recién hecho?— pregunta Even mientras enjabona la espalda de Isak.

—¿Fyrstekake?— Isak se da vuelta para quedar frente a frente—, ¿vas a comprar uno de mis postres favoritos?

Even lo mira fijamente y sabe que va a gastar mucho dinero comprando dos fyrstekake.

—La pastelería que está cerca de la universidad vende unos que son muy buenos, aunque no sé si los que venden son hechos el mismo día…—dice Isak seriamente—, quizás si lo pides antes puedes tener uno recién hecho, dependiendo de la hora en que lo vayas a buscar.

—¿Te gustaría comerlo?— pregunta Even.

—¡Sí!— grita Isak —, claro que si…sabes algo, ese postre también es el favorito de mi madre.

Even no puede evitar sentir un poco de tristeza al ver como la mirada de Isak se pierde, sabe que esta recordando a su mamá.

—Te compraré todos los que quieras si me sonríes— apenas termina de decir eso, Isak le sonríe de la manera más hermosa posible.

—Te amo.

Even sabe que lo que está haciendo es lo correcto, y sabe que valdrá la pena comprar ese postre.

 

---

 

Martes, 2 pm y Even está de pie a unos metros de lo que alguna vez fue el hogar de Isak. Hogar del que no le gusta hablar demasiado.

De todos los años que llevan juntos, muy pocas veces han venido los dos juntos a visitar a Marianne y las pocas veces que han venido los dos, siempre ha estado Sigrid con Marianne. Sigrid es la enfermera personal de Marianne y la ayuda con las tareas del hogar, entre otras cosas, y a pesar de un muy duro comienzo ambas se han convertido en grandes amigas.

Even puede verlas juntas riendo a la vez que mueven plantas, flores y tierra frente a la casa. Hay una gran cantidad de flores pequeñas de distintos colores y algunas plantas, las dos llevan puesto un delantal, guantes de goma y sombreros para protegerse del sol. Ambas se ven muy felices y todo el lugar pareciera una escena o un set de fotografía para jardinería, Even no puede evitar sacar su celular del bolsillo de su pantalón y tomar algunas fotografías, aunque es un poco difícil hacerlo con una sola mano, ya que, en la otra lleva una caja hermosamente decorada con fyrstekake dentro de ella.

Es Marianne quien se fija en él, parándose rápidamente y tratando de limpiarse un poco su delantal, Even se acerca a ellas sintiéndose un poco nervioso.

—Even, tanto tiempo— dice Marianne con una sonrisa.

—Hola Marianne…Sigrid, buenas tardes.

—Even— responde Sigrid alegremente —…¿vienes solo?

Even sabe que lo que está haciendo Sigrid, pero aun así no esperaba que tuviera que explicarse tan pronto.

—Eh…si— responde Even mirando a ambas mujeres —, la verdad es mejor así, porque necesito hablar con usted Marianne.

Ambas mujeres se miran unos segundos y Sigrid se vuelve hacia las flores y plantas y comienza a ordenar un poco el lugar, Marianne toma el brazo de Even y lo lleva hacia la entrada.

—Vamos adentro, tengo té helado preparado— dice amablemente Marianne.

—Traigo fyrstekake, espero sea de su agrado— murmura Even hacia la mujer, mostrando la caja, Even puede ver felicidad en los ojos de ella.

—Excelente combinación con el té— responde alegremente Marianne, quien toma la caja de las manos de Even y va hacia la cocina—, sabes…es mi postre favorito— susurra ella como si fuese un secreto, deja la caja en la encimera y se lava las manos.

En ese momento entra Sigrid, llevando algunos materiales de jardinería en sus manos, ella va directo hacia la cocina y guarda algunos, mientras los restantes los acomoda cerca de la puerta que da hacia el patio. Marianne está cortando el famoso postre y sirve tres grandes rebanadas en unos hermosos platos, Sigrid se lava las manos. Un momento después Marianne saca del refrigerador una botella de vidrio con té en su interior y sirve tres grandes vasos.

—Even, por