Danny.

Danny despierta en una casa tranquila bajo los cuidados de Chris .

Gracias a todos por leer, no soy la mejor con los títulos para los capítulos xD pero espero mejorar

Disclaimer: Hawaii five -0 no me pertenece u.u

Danny abrió los ojos, se sentía algo mareado y desorientado, con algo de trabajo se sentó en la cama. Las nauseas lo golpearon inclementes, cerró los ojos tratando de controlar esa sensación para no vomitar.

—Buenos días Dan—

Sintió como si alguien se sentaba a su lado y acariciaba suavemente su espalda para reconfortarlo

—La medicina que te recetó el doctor para dormir es algo fuerte, seguramente estarás mareado un rato—

El rubio oyó esas palabras y se sintió más tranquilo al reconocerla; abrió los ojos para encontrarse de frente con los profundos ojos azules de Chris. Tal vez el hombre estaba demasiado cerca pero Danny no hizo ningún movimiento para alejarse

—¿qué hora es? —preguntó, su mente le decía que el otro hombre estaba invadiendo su espacio personal, pero su cuerpo no se movía ni un centímetro

—Son poco más de las 10, debes tener hambre, te fuiste a la cama sin cenar, así que te haré algo de desayunar—

Chris acarició la mejilla de Danny y le acaricio los labios con el pulgar antes de alejarse alegremente hacía la cocina. El detective de Jersey se quedó quieto frunciendo el ceño, no entendía porque estaba tan cómodo con esto. Al final se sentía demasiado cansado para seguir pensando, seguramente cuando se sintiera mejor podrían entender que es lo que pasaba con él.

El desayuno lo hizo sentir mejor, el mareo y las nauseas desaparecieron después de que devoró las donas que Chris le había hecho, le preparó café y todo lo que al detective le encantaba, estaba demasiado absorto en todas esas delicias que nunca se preguntó, como el otro hombre sabía de sus comidas favoritas.

—Chris, ¿Has visto mi teléfono?—

—Está junto a la cama, lo dejé ahí para que lo pudieras ocupar cuando lo necesites, ¿quieres que te lo traiga?—

Danny odiaba tener que usar el bastón, pero le daba algo de autonomía en este momento que su cuerpo aun le dolía. Y por lo menos no quería sentirse un completo inútil, podía ir por su teléfono sin ayuda.Por si mismo, le tomó un tiempo llegar a la habitación, Chris había tratado de ayudarlo pero él se negó. Cuando llegó se dejó caer en la cama, después de tomar aire se giró para ver la mesita de noche y vio con horror su teléfono. Recordaba haber tenido mucha sed en la noche y había tomado agua del vaso que Chris le había dejado a su alcance. Recordaba haber regresado el vaso a la superficie plana, pero estaba demasiado somnoliento como para asegurarse que lo había hecho bien, su teléfono estaba completamente mojado en medio de un charco de agua. 

Chris lo alcanzó un minuto después

— ¿Puedo usar tu celular Chris?—

—Claro, es algo antiguo así que a veces pierde la señal—

El moreno acarició la mano del rubio cuando le dio el celular, Danny empezaba a acostumbrarse al contacto constante. El rubio empezó a marcar en el arcaico aparato, el primer número al que llamó fue al de Steve. Lo intentó varias veces sin resultados; intentó con el de Chin y Kono pero ninguno funcionó y terminó rindiéndose, tal vez lo intentaría en la noche, por lo regular las señal era más fuerte cuando había menos interferencia. Se volvió a tirar en la cama, se sentía lucido, pero de alguna manera le costaba trabajo pensar, le costaba concentrarse, lo que atribuyó a sus medicinas. Tal vez cuando dejará de usarlas podría pensar mejor, pero mientras lo único que podía hacer era descansar. Chris regresó a su lado 

—Gracias— le devolvió el aparato

—Tal vez debas tomar una siesta, te ves aun cansado— el moreno le colocó una frazada, le acarició el costado, la cadera y una de sus piernas antes de acomodarle la almohada y dejarlo para que durmiera, cosa que pasó en pocos minutos.Los sueños de Danny no fueron tranquilos. Estaba de regreso en la caja oyendo las palabras de Steve una y otra vez. La sensación de querer gritar y no poder hacerlo era sobrecogedora; recordaba que solo podía rasguñar la tapa de su prisión y pateaba con fuerza tratando de revelarse; su corazón parecía estar a punto de estallar a causa del pánico.

—Shhh D todo está bien— una voz tranquila y amable le habló al oído, mientras el calor de un cuerpo se apretaba contra el suyo, Danny se aferró a aquel cuerpo en desesperación, tratando alejarse de su propia pesadilla. 

—Danny— su nombre  fue pronunciado de manera tan dulce que terminó rindiéndose a ella, poco a poco abrió sus ojos sólo para encontrarse con el otro hombre sosteniéndolo en sus brazos y él fuertemente afianzado a quien le ofrecía un refugió. Poco a poco su respiración se calmó, sus ojos empezaron a enfocar su entorno para darse cuenta que estaba a salvo en una habitación donde entraba suavemente la luz del atardecer.

— ¿Cómo te sientes?— preguntó el moreno

—Estoy bien sólo fue una pesadilla—

La mente consciente de Danny le decía que debía separarse de aquel cuerpo musculoso, que era alguien a quien acababa de conocer, que