ojos y tomó  al chico de la barbilla, bajando la mirada hacia él y observándolo a  través de sus pesados párpados y una expresión de conocida superioridad.  Y deliberadamente le echó un vistazo a Harry. Le obsequió una mirada  que no fue sólo arrogante, sino maligna. Esperando que el triunfo  estuviera disfrazando adecuadamente la culpa, el dolor y… nada más. Su  pecho era un torbellino de irritantes sentimientos, pero estaban  perdidos, perdidos en el calor y la música que lo estaba elevando junto  con ella. El chico estaba frotándose contra su pierna y Draco lo  permitía, de hecho, le correspondía. El gesto de Harry era borrascoso.

El chico comenzó a gemir,  sus dedos enterrándose en la espalda de Draco como si buscara meterse en  su piel, en su belleza, en su despectiva concesión de aquel acto. Y  Draco decidió echarle sal a la herida. Se inclinó hacia delante, lamió  la tibia oreja del chico ocasionando que la piel temblara contra sus  labios, y dijo el par de palabras que necesitaba para transmitir sus  intenciones. El chico asintió furiosamente, ansioso. Draco lo tomó de la  muñeca y lo dirigió hacia el cuarto trasero, mirando de nuevo  jactanciosamente sobre su hombro. Y Harry los estaba siguiendo.

Draco lo escuchó aproximarse, o lo sintió. La  música era más alta ahí en el cuarto trasero, oscuro, iluminado de rojo y  reservado para ese tipo de cosas: un polvo anónimo sin ataduras, sin  involucrarse sentimentalmente, sin desengaños al terminar el día. Eso  era todo lo que quería. Pero Harry estaba ahí, maldito sea, determinado a  interrumpir. ¿Y qué derecho tenía después de haberle dicho a Draco que  se fuera y no  se molestara en regresar? En  regresar a casa, eso fue lo que debió  haber  dicho pero no había sido así. No había llamado casa al apartamento que  habían rentado juntos desde hacía ocho meses. Dejando en claro que ya no  iba a ser la casa de Draco,  y todo por  culpa de su ridícula pelea sin sentido. Las frías noches en que cada uno  se acurrucó en su respectivo lado de la cama reemplazaron al  irresistible calor que los había  unido al  principio; los pesados silencios y las punzantes acusaciones hicieron a  un lado el buen humor y espontaneidad que una vez compartieron. El dolor  causado fue suficiente como para cortar a Draco en pedazos,  recordándole aquella vieja, vaga y dolorosa memoria de cierta vida  previa, y haciéndolo todo mucho peor.

El chico estaba tirando de la  camisa de Draco y él lo permitió. Harry llegó y se paró detrás.  —¡Draco!

Draco lo ignoró, bajó la bragueta de los pantalones del  chico y con mano dura, sobó lo que estaba debajo. Los calzoncillos del  muchacho estaban húmedos, tibios, firmes, y se sentía bien. Y era  devastador. Recordó haber tocado a Harry de esa misma manera la primera  vez que estuvieron juntos. Y en ese momento sintió las manos de Harry  sobre su cintura, apenas levemente. Inseguras. Escuchó a Harry gritar su  nombre de nuevo y cerró los ojos. Hablar en ese momento sería su  perdición, estaría deshecho. Deslizó sus manos hacia arriba bajo la  camisa del chico.

Harry cambió de táctica. Abruptamente, como era  su hábito. De repente su boca estaba en la oreja de Draco. —No lo dije  en serio. Nada de eso fue en serio. Cometí un error.

Las palabras lo golpearon como onda de choque  pero no dejó de hacer lo que estaba haciendo, y el otro chico parecía  ignorar la presencia de Harry.

—No debí haber dicho eso.  Quiero que regreses a casa.

Draco negó con la cabeza furiosamente y bajó los  pantalones del chico de un solo jalón. —¡Date la vuelta!

El chico obedeció y las  manos de Harry se desviaron más abajo, sus dedos no tocaron la  entrepierna de Draco pero sí la acunaron posesivamente. —Tú —dijo con  fiereza—, eres mío, Draco. Mío.

Draco no lo miró. No podía. Estaba ya utilizando  dos dedos para preparar al chico y convocando un hechizo de lubricación  no verbal al mismo tiempo. —Entonces no debiste haber dicho eso.  —Apenas pudo escucharse él mismo y no pudo saber si Harry lo había oído o  no.

Una mano lo tomó de la muñeca. —¡No lo hagas!

Draco se sacudió para quitársela de encima.  —Piérdete. Estoy ocupado.

Enojo. Pudo sentirlo, irradiando de Harry y  asfixiando la infelicidad y la desesperación que tanto estaban  fastidiando a Draco en ese mismo momento. Mucho mejor. —¡No voy a irme!  —gritó Harry—. ¡Nos pertenecemos el uno al otro! ¡Te necesito!

Draco volvió a negar con la cabeza y se empujó  dentro del chico, quien estaba gimiendo y cubriéndose la cara con el  antebrazo, apoyado contra la pared. Un virgen, entonces. Estaba lo  suficientemente apretado como para serlo. —Pruébalo —espetó Draco y  comenzó a follarse al chico.

Harry se quedó parado ahí, sin decir nada  durante un momento y desesperadamente inseguro de él mismo. Ese lugar  era el territorio de Draco. El viejo terruño de Draco. Harry estaba  fuera de lugar y se había metido en un callejón sin salida del cual no  sabía cómo escapar. Draco volteó su cabeza hacia un lado sin ver a Harry  a los ojos y clavando la