nave siempre lista- se burló de él pero Hannibal solo sonrió encantado por la facilidad en que le leía.


-Desde luego. Hace años dispuse un fondo para ello, un viejo doctor, ya jubilado, lo mantiene preparado.


“Un doctor”. Nunca dejaba cabos sueltos.


Así que allí estaba su ruta de escape. Para ambos. Si querían tomarla.


Hannibal le observó de sesgado, desviando su atención de la carretera apenas unos instantes. Su rostro de corte germano aún placido y satisfecho consigo mismo.


Le miró con atención unos segundos, admitiendo lo mucho que lo había añorado aquellos tres años y volvió a concentrarse en la carretera, sin ofrecerle ninguna respuesta. No tenía ninguna que ofrecer todavía.

 

 


3.



El fondo de la caverna era roca afilada y el jadeo de Hannibal, que había llevado la totalidad del impacto contra el suelo, le aclaró cuánto.


El disparo en el vientre podía ser fatal y era por tanto su prioridad.


Supuso que el camino hasta la playa en aquella oscuridad podía ser lo bastante largo. Rasgó su propia camisa, ignorando el mordisco helado del viento sobre su piel, e improvisó una venda sobre el vientre de Hannibal. La anudó con fuerza, sintiendo el aliento pesado del hombre en su cara, pero ni una sola queja abandonó sus labios.


Sentía su propia sangre aún manando de la piel cortada por Dolarhyde. Las desestimó, ninguna parecía tan urgente.


Intentó alzar a Hannibal aunque su cuerpo era más pesado y voluminoso que el suyo. A pesar de la penumbra que les rodeaba, la luz de la luna que entraba por el hueco sobre sus cabezas, le permitió ver sus ojos abiertos por fin. Exhaló al fin, aunque no había advertido que contenía el aliento hasta entonces.


Hannibal parecía agotado pero también aliviado.


Intentó no pensar en ello. Aún no.


Se ayudaron mutuamente a levantarse y Hannibal le indicó la dirección correcta. Caminaron arrastrándose y sosteniéndose un tiempo que sintió eterno.


La respiración de Hannibal cada vez más pesada en la oscuridad de la cueva. Ignoraba si la herida estaba matándole, pero escuchaba la agonía que le suponía cada paso y apretaba los labios obligándose a arrastrarle con más fuerza, a sostener el cuerpo ajeno a pesar de que apenas podía mantenerse en pie.


Aquel camino en las tinieblas era como el descenso a las catacumbas donde le había hallado en Italia, pero aquella parecía una condena.


Creyó realmente que nunca alcanzarían el final del túnel, que continuarían caminando en las tinieblas, con el frío de la noche quemando su piel expuesta, escuchándose agonizar, mientras sólo la piel del otro les recordaba que aún vivían.


Cuando al fin la luminosidad de la boca del túnel le indicó que la orilla estaba ya próxima, se permitió suspirar en voz alta, y escuchó el gemido que Hannibal debía haber estado conteniendo todo el camino. El dolor debía ya ser agónico llegados a ese punto.


Surgieron entre los árboles a los pies de una pequeña cala donde una embarcación les esperaba. Le alivió ver luz en su interior.
Por supuesto Hannibal se habría asegurado de hallar a la persona adecuada.


“Un doctor”. El alivio le golpeó de modo físico. Todo el peso del cuerpo de Hannibal se aferraba a él para no caer. Dudaba que pudiera alcanzar la orilla por sí mismo.


No iba a permitir que el azar se impusiera, no cuando aquella elección se había prolongado a lo largo de tantos años.


Alzó el cuerpo de Hannibal en un esfuerzo brutal. Su propio cuerpo apenas podría sostener a un hombre de la envergadura de Hannibal en el mejor de los días, mucho menos herido y sangrante. Pero cruzó los metros desde la arboleda hasta la ribera, y lo dejó caer con suavidad sobre el agua que lamía la orilla. Enseguida se derrumbó a su lado.


Ignoraba qué tipo de señal había sido pactada con el doctor que les esperaba, se limitó a gritar con todas sus fuerzas, y respiró aliviado al ver la luz de una linterna desde la cubierta del pequeño barco.


Cerró los ojos y se dejó caer sobre el cuerpo de Hannibal, la ayuda llegaba. Por fin.

 

 


4.



Uluru*  brillaba como una hoguera en el horizonte, cortando el azul del cielo con un afilado hachazo.


La guía explicaba más adelante algo sobre los nativos. Hannibal, a su lado, le susurraba sobre un grupo de jóvenes que se habían internado en el desierto desde allí y nunca habían caminado de regreso, no de una pieza.


-El tiempo del sueño*  fue para ellos de pesadilla- Observó jocoso y Will contuvo una mueca divertida, el sentido del humor de Hannibal era ridículo la mayor parte del tiempo, era curioso que hubiera tardado tanto en advertirlo.


Bajo el abrasador cielo australiano, Hannibal lucía gorro y atuendo propios de un explorador, sus cabellos mucho más largos que un año antes, también mucho más rubios por obra y gracia de un tinte que habían tardado horas en escoger debido a los escrúpulos del antiguo doctor.


El vestía de modo similar, aunque su cabello había desaparecido, cortado casi a cero, algo que sabía que Hannibal detestaba a pesar de no haberlo mencionado ni una sola vez.


La guía les llamó para señalarles una de las cuevas sagradas para los aborígenes, ahora cerrada al público pero cuya entrada sí podía observarse.


La apertura en la roca le recordó