sacerdote.

Con aquella acción, no sólo el cuerpo del demonio se volvió más cálido. Ahora sus mejillas tenían un tono rojizo y podía sentir el calor agolparse con violencia en estas. Se cubrió más con aquella sotana escondiendo la cabeza como un niño pequeño. Tenía vergüenza.

- Oye... –Dijo en un murmuro y jalando una de las mangas de la camisa del adulto. Aún tenía la cara y el cuerpo en unas tonalidades rojizas que pintaban algunas zonas de su cuerpo.- No me molesta que durmamos en la misma cama...

El sacerdote sonrió y con aquél gesto ambos se recostaron sobre aquella cama que lejos de ser suave era dura, no muy diferente al suelo de madera. Pero ambos estaban exhaustos así que se envolvieron entre las sábanas.

El demonio pudo sentir como su cuerpo era envuelto por dos brazos que unían su cuerpo con el del adulto. Una sensación aún más cálida se formó en su pecho. Estiró los brazos y se fundió en aquél agradable abrazo. Poco a poco fue perdiendo la consciencia mientras rogaba que a aquél amable y extraño hombre no le ocurriese nada malo al día siguiente.

-.-

- Padre Agatho... Karamatsu estaba actuando extraño ayer. Y aquellos hombres que acompañan al Monseñor Cassido me dan muy mala espina... ¿Qué está pasando? –Habló aquella voz suave de mujer quebrándose como un trozo de vidrio debido a una genuina preocupación.

- No está pasando nada extraño, Hermana Totoko. Puede tranquilizarse e ir a preparar el desayuno con calma. Después el sacerdote Karamatsu será quien le explique la situación. –Dijo aquel hombre que aunque sabía que sus palabras podrían ser catalogadas como mentiras, incluso aquel hombre mayor quería creerlas verdaderas.

- Muy bien, entiendo. Pero señor mío, el desayuno será racionado... a pesar de que Karamatsu no probo bocado ayer, nos hemos quedado sin provisiones debido al banquete que se le ha ofrecido a aquel monseñor...

- Ya veo. Pero necesitamos ofrecer un desayuno digno a nuestra visita. ¿No hay nada en el almacén? –Pregunto aunque ya sabía lo que se avecinaba. El padre les había cuidado a ambos, Karamatsu y Totoko, desde niños y sabía que ambos tenían sus demonios internos, pequeños temperamentos que los hacían pecar de vez en cuando y luchaban por controlar.

- ¡Veré que podemos hacer en la cocina! Pero de una vez le comento que lo más probable es que nos quedemos sin almuerzo y sin cena. –Aquello era claramente un regaño que el padre decidió pasar por alto, a pesar de la rabieta, él sabía que la mujer tenía razón para estar enfadada.

Después de unos minutos más de plática, aquella figura se despidió y como caminante continuó su paso, hasta la mazmorra donde había sido encerrado su discípulo junto con el demonio, casi corriendo.

Una vez frente a aquella puerta sus manos temblaban y su corazón latía con furia por el miedo de encontrar lo que fuera que debía estar del otro lado de aquella puerta. Deslizó la llave en el cerrojo y le dio vuelta escuchando un sonido duro y mecánico que indicaba que estaba abierta.

Aquella escena le heló la sangre. Esperaba que Karamatsu hubiese cumplido con las órdenes de su señoría, Cassido, pero aun así tenía miedo de contemplar lo que estaba frente a él.

Se acercó y movió con brusquedad al sacerdote con toda la intención de despertarlo. Al abrir éste sus ojos y encontrarse con aquellos ojos azules del mayor una mano se posó con suavidad sobre sus labios impidiéndole el habla.

- ¿Cumpliste con lo que se te ha ordenado? –Preguntó con temor.

- No. –Fue lo que Karamatsu dijo a secas cuando el padre retiró su mano de la boca de éste.

- Pero... ¿¡Por qué!? –Preguntó exaltado y luego se llevo ambas manos para cubrir su rostro mientras Karamatsu le veía con temor.- No soy capaz de ver el tipo de castigo que te dará el Obispo. –Se descubrió el rostro y continuó.- Pero... Tal vez si pedimos clemencia... No, no funcionaría. Escapar es otra opción, pero si te atrapan el castigo será el doble...

Mientras el hombre mayor era carcomido por la angustia, el joven de ojos oscuros se preguntaba si en realidad aquella decisión que había tomado era la incorrecta. Apretó los puños y tragó en seco pues en verdad le ponía nervioso ver a un hombre tan correcto y calmo como lo era el obispo Agatho murmurar con desesperación.

Un tirón de la manga de su camisa lo sacó de sus pensamientos y al girar la cabeza se encontró con unos ojos carmesí que le miraban fijamente. En un acto reflejo, acercó su mano sujetando la del otro. La pena se reflejaba con parsimonia en la cara del demonio y Karamatsu supo entonces que este tipo de situaciones eran el verdadero pan del día para aquel ser privado de su libertad.

- Karamatsu, aún no es tarde, aún puedes cumplir con las ordenes que se te impusieron... ¡Sí, aún hay tiempo mi querido joven! –Exclamó el obispo forzando a Karamatsu a mirarle con atención nuevamente. –Hazlo ahora, antes de que el monseñor Cassido llegue...

- Creo que es tarde para eso. –Habló una voz acompañándose de un chirrido leve.

La enorme puerta fue abierta y ahí de pie estaba el Obispo mirándoles con una amplia sonrisa, disfrazada de amabilidad