hablar y me calló ¡¿que acaso no le pago para escucharme?! -Sé que amas tu comodidad actual y te gusta dejar tus tiempos como están ahora –Ok, es justo lo que estaba por decir –Pero tal vez sea realmente favorable para ti. Dime, ¿qué te gustaría hacer?
La miré pensativo, no sé si tengo ganas de agregar actividades a mi cómodo horario, pero ahora que lo considero…
-Estudias diseño gráfico, ¿verdad? Creo que un taller de dibujo puede ser algo muy recreativo y complementaría muy bien con tus estudios, esta academia tiene talleres de todo tipo, con gran variedad horaria. Incluso entraron nuevos profesores a trabajar, conozco a algunos y son de nivel y renombre internacional, si les dices que eres paciente mío tal vez hasta te hagan descuento- me entregó un folleto con expresión de modelo de publicidad, provocándome un tic en el ojo: primero; no creo tener ganas de que todo el mundo sepa que voy a una psicóloga, menos que sepan quién es y segundo; ¿¿acaso los psicólogos tienen convenios con empresas e instituciones según las necesidades de sus pobres pacientes?! Esto de lucrar con la salud de las personas supera los niveles pensados por la gente normal.
-OK, lo pensaré- dije tomando el  papel con desconfianza. La doctora Hanji miró el reloj.
-¡Bien! Creo que es todo por hoy. Espero tomes en cuenta mi consejo y tengas cosas nuevas que contarme la semana que viene- Descaradamente la “profesional” soltó un exagerado bostezo y se estiró ¡¿acaso esta aprovechadora de la inocencia humana se está burlando de mí?! ¿Intenta decirme que mi vida es aburrida? –Byee-Sacudió su mano saludando con voz cantarina. Yo me retiré haciendo solo un gesto de despedida ante su efusivo y “poco profesional” saludo.

Veinte minutos me llevó llegar a mi casa en mi bicicleta, y ya había anochecido, eran las 21hs. Al bajar de mi ecológico vehículo para abrir el portón de mi hogar, me encontré con Mikasa  bajando de su no-tan-ecológico vehículo, una moto negra.
-Que tal tu sesión?- preguntó luego de sacarse su casco, su corto cabello negro, era tan lacio que se acomodaba prácticamente solo, eso era una gran ventaja, porque no es una chica que cuide mucho su estética.
-Buenas noches querida hermana- saludé sarcástico mientras la seguía para guardar nuestros medios de transporte en el garaje y abrir finalmente la puerta para entrar en la vivienda. –Bien, estuvo normal, deberías intentarlo- la miré con algo de reproche, ella me ignoró olímpicamente mientras procedía a sacarse su campera de cuero y esa bufanda roja que le regalé en el primer cumpleaños que pasó con mi familia, no sé porque le tiene tanto apego, los días están comenzando a hacerse un poco más fríos, pero no tanto… Venia de trabajar, por lo tanto aun llevaba el uniforme del café donde era bandejera de medio tiempo: un pantalón bordó y una camisa blanca con el nombre del lugar bordado “La Creciente”. Realmente debe ser complicado andar por la calle cargando una bandeja con pedidos, en una sola mano, en mi opinión se requiere mucho equilibrio, en fin, para Mikasa debe ser muy simple, no solo porque hace un año trabaja de esa manera sino también porque en general todo lo que hace le sale bien… demasiado bien… maldita perfecta y superdotada hermana.

La noche pasó tranquila, simplemente cenamos, y nos fuimos a descansar sin cruzar más que un par de palabras. Al día siguiente partimos a la universidad como de costumbre, Mikasa me llevaba en su motocicleta. Estamos en la misma facultad, la de “Artes Contemporáneas y Musicales”, ella estudia Cine y Artes visuales, mientras yo me encuentro en Diseño Gráfico, ambos cursando segundo año. Nos encontrábamos bajando de la moto, ya estacionada y quitando nuestros cascos cuando otra motocicleta con dos personas estacionó al lado. Los dos eran muchachos altos y también llevaban un casco cada uno, bufé con molestia al ver quién era el conductor.
-¡Ey Mikasa! Sigues consistiendo de esa manera a este idiota, deberías dejarlo venir caminando o en bicicleta para que mejore un poco su resistencia - El estúpido castaño de rostro alargado, compañero y amigo de Mikasa le hablaba de mí, como solia hacerlo cuando nos veía juntos, provocándome ganas de golpearlo, aunque eso era algo que tenía ganas de hacerle solamente por ser el.
-Estoy aquí cara de caballo- le dije entre dientes y mirándolo con rencor. Llevaba unos jeans y un buzo con cierre adelante y rayas anchas horizontales azul y negras.
-¡Hola chicos!- exclamó el segundo chico, era ese amable pecoso que siempre estaba con este idiota, ambos estudiantes de Cine y compañeros de Mikasa.
-Hola Jean, Marko- saludó educadamente mi hermana. –Nos vemos luego Eren, tu primera clase está por comenzar y estabas bastante flojo en esa materia –Mikasa tiene la manía de revisar mis apuntes, carpetas e incluso saber cómo voy en las materias… -Nosotros seguiremos con nuestro proyecto de Lenguaje Audiovisual hasta la hora de entrada a nuestras clases teóricas.- Hizo un breve saludo con la mano y se retiraron al donde se encontraban las islas de edición de la facultad.
Las clases del día transcurrieron sin mucho que decir además