asustado todavía.

- No te voy a hacer daño. – Dijo Harry, sólo por si Louis continuaba pensando que lo haría. – Creo que ocupo tu ayuda.

Louis frunció el ceño.

- Yo ocupo tu ayuda también. – Dijo fingiendo un tono de voz agradable. - Quisiera no poder ver nunca más tu rostro muerto, ¿puedes ayudarme con eso?

- No entiendes. – Dijo Harry inclinando su cabeza, sintiendo tristeza al escucharlo hablar así de él. Había creído que podían ser amigos ahora que Louis podía verlo y escucharlo.

- No, tú no entiendes. – Casi gritó Louis apuntando hacia Harry con su dedo. - Tengo demasiadas cosas en mi cabeza, no ocupo esto.

Harry hizo una pausa, tratando de pensar muy bien lo que diría.

– No te enojes... – Advirtió con voz pequeña. – Pero creo que tú eres diferente a todos los demás porque estás pasando por lo mismo que yo pasé.

- ¿Qué?

- Lo que te sucedió anoche...

- No, no. – Dijo Louis interrumpiéndolo. Había pánico en su voz. – No.

- Louis.

Louis salió de su habitación. Harry lo siguió, pero no pudo seguirlo más cuando Louis salió de la casa hacia la calle.

Harry de verdad ocupaba hablar con él. No creía que Louis estuviera a salvo en su casa, además del obvio peligro que su papá presentaba a su sanidad mental, Harry sentía que el propósito que tenía ahí era mantener a salvo a Louis de una manera que nadie lo pudo mantener a él.

Harry lo siguió, olvidando cualquier miedo irracional que sintiera con la idea de abandonar el confort de esa casa.

- ¡Déjame solo! – Gritó Louis recibiendo miradas extrañadas de sus vecinos.

- Necesito hablar contigo. – Respondió Harry.

- No quiero hablar contigo, ¿por qué no lo entiendes? Es cruel lo que estás haciendo.

- ¿Cómo puede ser cruel? Estoy tratando de ayudarnos a los dos. – Explicó Harry.

Louis no respondió por un largo rato. Cuando lo hizo había negación y odio en su voz.

- Viste lo que sucedió anoche, ¿y aún así te atreves a preguntarme por qué es cruel? No necesito más problemas.

- No lo son. – Dijo Harry. Louis aumentó el paso. – Creo que se supone que debo salvarte, y tú debes salvarme a mí.

Louis no dijo nada.

- Creo que tu papá te hará daño. – Continuó. Louis no dijo nada. – No me refiero al daño que ya te ha causado, me refiero a daño de verdad, el tipo de daño del que no puedes regresar. – Louis soltó un bufido. Cruzó el puente y alentó el paso, quizá sin proponérselo. Parecía más interesado ahora. – Creo que te va a asesinar.

Louis dio media vuelta y caminó en dirección a Harry. Luego lo empujó.

- Estás loco. Estás muerto y loco.

- Sabes que estoy diciendo la verdad. – Dijo Harry. – Por eso me pusiste atención. No tengo razones para mentir. Ni siquiera debería estar aquí, ¿no se supone que mueres y luego vas a otro lugar? ¿Por qué estoy aquí todavía? – Louis no respondió. - Tengo cosas por resolver, y creo que tú puedes ayudarme.

Louis se abrazó a sí mismo.

- Mi papá no me haría algo así.

- Te causó un tipo de daño que ningún padre debería provocarle a sus hijos. ¿Por qué te cuesta tanto creer que no haría algo peor?

- No lo haría. – Dijo Louis. Sus labios estaban temblando, y su voz. Parecía a punto de romper en llanto. – Dios. No lo haría. Él no es... no es un asesino.

- Pero sí es un violador. – Dijo Harry en un susurro. Sentía que Louis apreciaría que bajara la voz, pero Louis estaba furioso.

Lo empujó otra vez hasta hacerlo caer contra la madera del puente.

- No vuelvas a llamarle así. – Advirtió antes de seguir con su paso.

Harry caminó detrás de él, dándole espacio.

Louis eventualmente se detuvo y se sentó con derrota en el pasto, sosteniendo su cabeza entre sus manos. Harry se sentó a su lado, un poco lejos, y lo escuchó llorar.

 

 

- ¿Qué se supone que debemos hacer, entonces? – Preguntó Louis cuando estuvo más relajado. Tenía las líneas de sus lágrimas marcadas en sus mejillas y sonaba algo congestionado, su nariz estaba irritada al igual que sus ojos. Se miraba lindo, aunque Harry jamás se lo diría porque no era el momento para hacerlo.

- No lo sé. – Admitió. Louis tragó con fuerza, tratando de mirar hacia otro lugar que no fuera Harry. – No sé cómo quieres que te ayude, o qué crees que sea adecuado hacer para ti, pero por mi parte me gustaría saber si mi mamá y mi hermana están bien.

Louis asintió.

- ¿Cómo se llaman?

- Mi mamá se llama Anne, mi hermana se llama Gemma. Gemma Styles. No sé si mi mamá se casó desde que... um. – Louis asintió de nuevo. – Pero si se mantuvo soltera entonces su registro debe aparecer como Anne Cox.

- De acuerdo. –