cubierta por un pañuelo, trató de golpear a su atacante más unas fuertes manos le inmovilizaron. Manteniendo la poca calma que le quedaba puso atención a su alrededor siendo grande su sorpresa al ver a una rubia frente a ella. 

– No te preocupes ni sientas pánico, todo terminará cuando menos te lo esperes –le susurró Tuffnut a su espalda, sonriendo al ver como la mujer forcejeaba. 

– No malgastes tu energía mujer –le dijo Ruffnut con molestia, si no podían dejar aunque fuese un pequeño escándalo no valía la pena el quedarse ahí por mucho tiempo– Vámonos Tuff –su hermano asintió, ambos desapareciendo entre las sombras junto con la mujer. 

Al otro lado de la calle el pelirrojo tenía acorralado al chico entre la pared y su cuerpo, sus manos fijando las otras sin posibilidad de moverlas mientras devoraba la inexperta boca. Este chico sin duda alguna carecía de experiencia y del toque de otro hombre, lo que hizo al mayor sonreír con gula dentro del beso. 

– Tu eres sin duda alguna una delicia que me encantaría devorar –le dijo lamiendo sus labios y mordiendo los otros, sonriendo divertido al ver el trance en el que se encontraba. Era una verdadera lástima el hecho de no poder disfrutar del joven aunque sea por una vez, pero el propósito tras todo el asunto bien valía el sacrificio. 

– ¿Qué es lo que quieres? –la voz asustada del chico le sacó de su reflexión, mirando el miedo en los ojos negros no pudo evitar soltar una profunda risa burlona, causando una sacudida de pánico en el cuerpo del otro. 

– Devorarte y dejar marcas de placer en tu cuerpo, disfrutarte hasta saciar mi hambre luego de hacerte llegar al orgasmo durante toda la noche –susurró sensual en su oído, escuchando lo acelerado del corazón y el jadeo sorprendido– Pero en esta ocasión pasaré. Nos eres de vital utilidad en tu actual condición muchacho, así que será mejor darme prisa y retornar –terminó su charla dejando inconsciente al chico, no quería que este hiciera escándalo en el camino o alguna estupidez. Cargando al joven sobre su hombro dio media vuelta y desapareció entre el callejón, perdiéndose en la oscuridad de la noche. 

                                                                                                                ++++++++++++++++++++++++++++++++++ 

Velas y un suave olor a canela con flores primavera era lo único cálido en ese lugar. Grises paredes de piedra adornadas con manchas de sangre, dos gruesos pares de cadenas anclados al techo se encargaban de sostener el peso de los cuerpos suspendidos que apenas y tocaban el suelo.
El cuerpo de la mujer carente de ropa presentaba varios cortes en el tronco, horizontales, verticales y diagonales, no profundos pero lo suficiente para hacer la sangre fluir. Sus brazos sobre su cabeza sosteniendo su cuerpo, tres dedos de su mano derecha estaban rotos y doblados hacia la izquierda, atrás y la derecha mientras los dedos de la mano izquierda carecía totalmente de uñas pues estas fueron quitadas de raíz. Las piernas contaban con quemaduras, la derecha presentaba un corte grueso y cauterizado que dejaba ver el hueso, la izquierda solo tenía simples cortes. 

Por su lado el chico se encontraba intacto a excepción de su espalda, la cual presentaba extrañas marcas hechas con un bisturí desde la nuca abarcando los omoplatos hasta llegar a la cintura y sus muñecas, del as cuales al estar cortadas dejaban fluir la sangre. Bajo sus pies al igual que su acompañante un circulo hecho con su propia sangre. 

Ambos apenas consientes. 

– Veo que te has divertido, ¿no es así, Dagur? –la grave y aterciopelada voz se dejó escuchar desde la única puerta, un hombre de aparentes treinta años, cabello negro y largo hasta las rodillas sujeto por una cinta, tez morena y de oscuros ojos turquesa. 

– No lo suficiente para mí Víktor. Fue entretenido torturar a la mujer y bastante erótico en mi opinión marcar de esa forma la espalda del chico, pero no lo suficientemente divertido. 

– Ninguna tortura es lo suficientemente divertida para ti sin Lynn. 

– Y ningún cuerpo es lo suficiente para ti si no es Aléx el que gime bajo las sábanas –contraataco el pelirrojo, sonriendo ante la mueca hecha por el otro– Pero es obvio que jamás estarán a su altura, nadie nunca estará a la altura de ninguno de ellos. 

– ¿Sentimental Dagur? –se escuchó una voz burlona, un chico que no aparentaba tener más de veinte años, piel blanca cual porcelana, cabello negro como el ala de un cuervo y un par de ojos verde tóxico hacía acto de presencia junto con los rubios, los tres trayendo últimos trayendo en sus manos un cofre. 

– Para nada Drayko –sonrió macabro, quitando esa expresión momentos después– Ya casi es hora, Ruffnut,Tuffnut y Camicazi ya saben qué hacer –los tres rubios asintieron colocando los cofres sobre la única mesa presente. Abriendo cada uno dejando a la vista su contenido. Los primeros dos eran simples, cuadrados de interior mullido para evitar que las delicadas joyas de su interior sufrieran algún daño; en el interior de ambas cajas reposaban 3 colgantes, cada uno diferente del otro, cada uno con distinto propietario y dado a ellos por los presentes. En la tercera caja, la sostenida por Camicazi siendo esta rectangular, en ella reposaban seis botellitas con un contenido rojo y lo que parecía ser cabello danzando en su interior. 

– Vícktor y Drayko, ¿quieren hacer