lo hizo. Ese atractivo hanyō hacía sacar la parte más sensible y frágil de mí, lograba sonrojarme con tan sólo unas miradas, era quien hacía que me convirtiese en una dulce enamorada.

Mi amado había bajado hasta quedar a la altura de mi rostro, para poder mirarme con sus bonitos ojos dorados y entonces sucedió. Colocó su mano izquierda sobre el tronco detrás de mí para apoyarse y con la otra tomó mi mentón, se acercó rápidamente y me besó entrecerrando sus ojos mientras que yo colocaba mis manos alrededor de su cuello atravesando sus cabellos como pude y de inmediato cerré la mirada. Quería sentir su amor, deseaba sentir su calor; el calor de mi esposo, el amor de mi Inu.

El beso fue corto, pero había sido absolutamente abrasador. De inmediato Inuyasha se sentó al lado izquierdo de mí sin decir palabra alguna. Tomó mi mano, y recargó su cabeza en mi hombro; parecía cansado pero mantenía una sonrisa en su rostro con un leve color rojo en la cara, era hermoso. Tan bello que yo sonreía como estúpida y no dejaba de mirarlo.

—Inuyasha, te quiero —mencioné muy feliz, acercando sus rostro a mi pecho con ambas manos. Quizá soné como una niña indefensa pero en realidad quería sonar como una mujer melosa.

Él no respondió, y en su lugar comenzó a oler mi cuerpo.

"¡No! ¡No hagas eso!".

Me sonrojé a más no poder, me estaba... Me estaba olfateando el pecho. Me hacía cosquillas. Maldita vergüenza , o no-, quizá y me hace ver más bonita. Era demasiado, comenzó a abrazar mi cintura y se hundía entre mi abdomen. ¿Pero qué? ¡Eres tan tierno, Inuyasha!

—Hug-hum, Kikyō —murmuró mi amado.

—¡¿N-nani?! —cuestioné indignada por lo que acababa de escuchar.

Lo dijo, el bastardo lo dijo.

"Idiota".

El estúpido estaba dormido, quizás ni si quiera alcanzó a oír mi te quiero. Es tan... Me da náuseas.

Tomé sus manos y las retiré toscamente de mí además del resto de él que se encontraba sobre mi cuerpo. Lo alejé de mí bruscamente. De inmediato me incorporé, llenándome de rabia.

Él a causa del movimiento provocado, se despertó gruñendo y murmurando cosas que me importaban un bledo. Estaba tirado pecho tierra, tenía leves rasguños en la cara y estaba a punto de levantarse.

"¡Baka! ¡Ni creas!".

Cerré mis puños apretándolos a todo al igual que mis dientes y entonces lo dije.

—¡Osuwari! —grité. Ni levantarse un centímetro le permití.

Miré mientras el collar hacía su trabajo y él besaba la tierra. ¡A ver si le gustaba su sabor! Inuyasha se enfureció y volvió intentar a ponerse de pie.

"Estúpido".

—¡Siéntate! ¡Siéntate, siéntate! ¡Siéntateeeee! —volví a decirlo, gritándolo, parecía una demente. Las lágrimas iniciaron a asomarse en mis ojos chocolate, estaba molesta, no, enojada... ¡NO! Estaba triste de ira.

—Keh, ¡¿pero qué mierda te pasa, Kagome?! —al fin le dejé decir algo y lo dijo enojado, no furioso, estaba adolorido y repleto de tierra en todas partes de la ropa y cara. Se sacudió un poco y entrecerró un ojo. Yo empecé a llorar. Me cubrí el rostro con mis manos, estaban cayendo muchas lágrimas en mis mejillas y no podía detenerlas, no podía—. ¿K-kagome? Estás... —se detuvo, se calmó e intentó a cercarse a mí, definitivamente no lo dejaría.

¿Inuyasha trataría de tomarme con una de sus manos? No quiero, pero él estaba a punto de tocarme... No, ya estaba rozando mi brazo.

—¡No me toques! —grité alejándome lo suficiente de él y sin parar de llorar, puse mis manos a las laterales y miré directamente al rostro de mi esposo, estaba roja de la sensación de furia, y me dolía el estómago—. No me toques... —el hanyō abrió los ojos como plato, parecía que no le había quedado claro, se estaba acercando de nuevo y yo me había puesto a temblar.

—¡No digas eso! ¿Por qué no quieres que te toque? —replicó alzando su ronca voz y acercándose rápidamente a mí, me tomó de los brazos con los suyos, yo intenté zafarme de él con todo y mi llanto, me movía a los lados, trataba de retroceder, apreté mis ojos y le empecé a gritar que me dejara. No funcionó.

Me abrazó con toda la fuerza que tenía, sin hacerme daño y lo bastante bien como para no dejarme ir, no podía ya intentar algo sabiendo que no funcionaría, dejé de moverme pero no de sacar lágrimas.

"¿Qué?".

Inuyasha acercó aun más mi cuerpo contra el suyo y bajó sus manos a mi cintura, dejó de tomarme con fuerza y colocó su rostro en mi cuello intentando tranquilizarme. El idiota estúpido dio un leve suspiro y estaba a punto de decir algo...

"Idiota estúpido, no digas nada".

—No soy Kikyō —salió de mis labios antes que de los suyos. Mis lágrimas ya casi habían parado, tenía los ojos hinchados y mi cuerpo se encontraba sin reaccionar—. No... —mi esposo separó