Por supuesto, Malfoy Manor ha sido desocupada, pero no le sugeriría ir ahí, después de todo, Lord Voldemort buscará completar su plan a como dé lugar y usted es la pieza que le falta. Le pido, Señor Malfoy, que no juegue con su seguridad, después de todo sus padres buscaron su protección en los últimos momentos.

Cuando Lupin salió de la enfermería Draco supo de inmediato que Snape había sido un espía todo este tiempo, el plan de Voldemort solo lo sabían unos pocos y el profesor de pociones era la única conexión con el bando enemigo.

¿Aceptar la ayuda que le proponía significaba que tendría que ser parte de esa estúpida orden del fénix? Al final de cuentas tendría que volver a pelear, en un bando o en otro formaría parte de esa estúpida guerra. Extrañó con todo su ser a sus padres, pero también les reprochó que lo hubieran involucrado en ese maldito juego de poderes. Pensó en Terrence, en si estaría buscándolo, tal vez hubiera abandonado las filas de Voldemort para buscarlo y huir con él al mundo muggle, como tantas veces Draco se lo había planteado. Sin embargo, las palabras de Snape resonaban en su cabeza, “El señor Higgs no vendrá”.

¿QUÉ SABÍA EL MALDITO TRAIDOR DE SU RELACIÓN?, ¿QUÉ SABÍA NADIE DE LO QUE DEBÍA HACER?, ¿QUÉ SABÍA TERENCE HIGGS DE LO QUE DRACO DEBÍA HACER? 

Que sabía Draco Malfoy de nada. 

Nuevamente Draco lloró. No supo bien si lloraba por sus padres, por Terrence Higgs o por él, pero algo le decía que no todo lo que estaba sintiendo era dolor. Una pequeña parte de él se negaba a aceptar que estaba sintiendo algo pequeño y dulce, algo que se negó a reconocer como esperanza.

Cuando despertó a la mañana siguiente tuvo unos momentos de tranquilidad pensando que se encontraba en Malfoy Manor, pero esa sensación desapareció cuando recordó lo sucedido el día anterior. Esta vez no lloró, había decidido que hacer, había aceptado lo sucedido y se dijo que la guerra podía joderse porque él no participaría en ella.

Mientras se vestía repasó mentalmente su plan. Buscar a Terrence, juntar sus ahorros, escapar de la estúpida guerra y volver a tener una vida tranquila. No era un plan fácil, pero era lo que él había decidido y solo por eso ya valía la pena intentarlo.

Estaba imaginando la cara de alivio que pondría su novio cuando lo viera y un pequeño brote de felicidad nació en su interior, así que no tuvo tiempo de percatarse de la presencia de alguien más hasta que la voz seca de Severus Snape lo saco de sus pensamientos.

–Así que al final prefieres morir– la alta figura detrás de él le hizo sentir débil. Sin embargo, no planeaba demostrarle ningún tipo de duda, ese traidor no merecía ni una de sus emociones.

–Parece que Madame Pomfrey aprendió a ser una buena espía, me pregunto quién le habrá enseñado – utilizó su voz más ácida.

– ¿Acaso eres tan estúpido como para correr a tu propia muerte?

–Escúchame, no quieras venir a hacer como que te importo, en 17 años jamás has mostrado que te interesa lo que haga. Sé muy bien porque ahora quieres aparentar que te importo, estas esperando que sea un espía como tú– se dio cuenta que señalaba al mayor con el dedo índice tembloroso– ¿Te das cuenta de lo que hiciste? MATASTE A MIS PADRES, PASARLE INFORMACION AL ENEMIGO HIZO QUE ELLOS MURIERAN.

– De verdad que eres un niño estúpido. Ni siquiera sabes quienes son tus enemigos. Todo el tiempo decidieron por ti, te dijeron que hacer y lo hiciste sin pensar en las consecuencias, ahora por primera vez tienes la oportunidad de decidir por ti, hacer lo que sea mejor para tu vida y ¿Qué haces? Correr al lado de Terrence Higgs para que te maten y de paso maten a más gente que como tú, no tuvieron elección.

–Terrence va a salvarme– Draco se dio cuenta que apretaba los dientes de furia

–Disculpa que difiera, pero ¿quieres saber qué fue lo que hizo él cuando desapareciste? PREGUNTAR QUÉ SUCEDERÍA AHORA CON EL PLAN Y QUIEN TE REMPLAZARÍA ¿No me digas que no te has preguntado porque no ha entrado corriendo por esa puerta? El rubio no pudo evitar girarse a verlo, trato de quitarse la cara de asombro y recuperar la compostura

–No te creo – apretando los puños salió de la enfermería y caminó hasta la salida. No podía deshacerse de ese nudo en el estómago, pero trató de pensar que se debía a la rabia de tener al asesino indirecto de sus padres frente a él.

Llegó a la entrada del castillo y comenzó a dudar qué camino tomar. Sabía que su relación no era perfecta, pero Terrence lo amaba; era solo que, al igual que él, tenía miedo y estaba confundido. Pero en cuanto se encontrarán podrían irse juntos, estaba seguro que su novio lo buscaba. 

No podía ir a Malfoy Manor ni pasearse por el mundo mágico libremente, pues sabía de antemano que los mortifagos estarían buscándolo en todos los lugares. Maldijo a Harry Potter y su maldito complejo de héroe. Le había arruinado la vida, tal vez ese había sido su plan desde el principio. Se dio cuenta de pronto que Remus lupin le había dicho que le