De hecho quiero que hablemos de Yuki.

Lo sabia pensó Touma, sabía que tarde o temprano el niño vendría a exigirle que se alejara de Yuki o que dejara de sobreprotegerlo, ¡Pero eso no iba a pasar!, el grado de culpabilidad que aún sentía el tecladista le impedía no velar por su cuñado a todo momento incluso exasperando a Yuki hasta su límite.

–¿Y de qué quiere hablar sobre Eiri? –inquirió Touma

–Bien pues antes que nada me gustaría que me prometiese escuchar todo lo que tengo que decir sin interrumpirme –Shuichi hablaba con una seguridad que el presidente nunca antes había escuchado así que asintió con la cabeza y le hizo un gesto con la mano para que comenzara a hablar

–Verá –la voz de Shuichi tardó un poco en salir –Creo que usted ya debería saber que yo Amo a Yuki Eiri –hizo una pausa esperando réplicas por parte de su interlocutor pero al ver que no llegaban continuó –Además yo sé que el me ama, aunque no me lo diga –suspiró –Yo sé que usted se siente extremadamente responsable por los hechos tormentosos del pasado de Yuki y por eso no pude evitar cuidarlo en todo momento.  De hecho estoy muy agradecido por su actitud para con Yuki, es realmente tranquilizante saber que tiene un ángel de la guardia tan diligente como usted.

Touma estaba realmente sorprendido, Eso no es lo que creí que iba a decirme, de hecho es todo lo contrario pensó el presidente mientras registraba los ojos se Shuichi en busca de rasgos de mentira y se sorprendió aún más al ver que el cantante hablaba sinceramente.

–Lo que quiero decir –continuó Shuichi –Es que quisiera que usted confiara en mi, honestamente le digo que yo sería incapaz de traicionar a Eiri –sin quererlo lo llamó a su koibito por su nombre, aún cuando intentaba mantener el tono de la conversación lo más formal posible –Por ningún motivo le haría sufrir, sé que a veces,… bueno… muchas veces, lo saco de sus casillas sin querer – lo último lo dijo sonriendo genuinamente –Pero aún así lo amo como nunca había amado a nadie y quiero su bienestar tanto como usted.

Shuichi guardó silencio, la verdad es que tenía preparado un discurso mucho más elaborado para ganarse la confianza de su jefe pero el cansancio había hecho que lo olvidara por completo así que simplemente se limitó a decir puntualmente lo que quería decir en realidad sin adornar mucho las cosas.

Touma al ver que el chico guardaba silencio y le miraba como esperando respuesta le preguntó

–¿Ya puedo hablar?.

–Ujum –fue lo único que alcanzó a decir Shuichi, los nervios lo invadieron ante la incertidumbre de la repuesta que escucharía.

–Bueno, la verdad es que me ha sorprendido Shindou-san –dijo Touma colocando los codos sobre su escritorio –De hecho esperaba que viniera a decirme que dejara de sobreproteger a Eiri –el muchacho sentado frente de él lo miraba firmemente pero se podía ver preocupación en sus ojos, su cuerpo delataba completamente que se encontraba tenso ante sus palabras –Relájese Shindou-san, sus palabras de hoy me han causado una buena impresión.

Shuichi suspiró aliviado cosa que a Touma le causó gracia y sonriendo continuó.

–¿Puedo llamarlo Shuichi? –preguntó Touma sin quitar la sonrisa de su cara, la verdad entendía un poco que veía Yuki en ese cantante pelirrosa.

–Claro  –contestó Shuichi quien aún estaba un tanto nervioso.

–Bien, Shuichi-san, tengo que reconocer que me ha convencido –confesó Touma y los ojos de el cantante se abrieron al máximo –Siempre supe que no eras una mala persona, pero hoy me has demostrado un gran valor, imagino que no fue fácil para ti decirme todo eso ¿O si?.

–De hecho no –contestó Shuichi un tanto apenado.

–Pues bien, lo felicito –dijo Touma mientras volvía a apoyarse sobre el respaldar de su asiento –Espero que de ahora en adelante nuestra vida privada, es decir todo lo que gire en torno a Eiri, la podamos llevar con más calma y confianza entre nosotros.

–¡Que bien! –dejó escapar Shuichi con el tono de emoción que ponía cada vez que recibía una buena noticia –Eso me alegra mucho Seguchi-san, ¡La verdad me quita un peso de encima!.

–Trátame de Touma –le dijo el tecladista luego de reír un poco ante la reacción del cantante –Estamos en confianza, ahora me dirás ¿Cuál era el favor que querías pedirme al principio?

–Eh… si… pues –Shuichi se había puesto nervioso otra vez –La verdad quisiera que me ayudara a conseguir un lugar en donde Eiri y yo podamos pasarnos un fin de semana tranquilos, últimamente los dos hemos tenido mucho trabajo… y pues… bueno… no tenemos mucho tiempo para estar juntos… solos –dijo sonrojándose –Y pues quisiera que después del concierto nos diéramos un tiempo para relajarnos sin que la prensa nos este persiguiendo por todas partes…. y pues…. el único que puede lograr eso es usted Seguchi… digo Touma-san.

Touma se encontraba realmente sorprendido ante la conversación que estaba teniendo con el vocalista de BL, no sólo por la cantidad de veces que el cantante había dicho la palabra pues… sino a decir verdad por que el chico le había pedido un favor bastante fácil para él, no sólo