. Más que nada, sobre todo cuando pasan bajo la sombra de un torreón quemado hasta los cimientos, Lady Sansa quiere saber qué hubiera hecho ella, cómo lo hubiera defendido, qué hicieron mal sus habitantes. Otras veces pregunta por la manera más sensata de atacarlo, pero no hay manera sensata, le responde Brienne, porque en ese punto de la guerra ya no queda sensatez. Sabe que Lady Sansa se prepara para el día que crucen la frontera del Norte y tenga que reclamar Invernalia, y que trata de entender las reglas de los ataques y los asedios tan rapido como le es posible. Brienne intenta animarla, asegurándola que el hombre que elija como su general en el campo de batalla sabrá de sobra todas esas cosas, pero lo hace sin entusiasmo. Los Stark se han extinguido por fiarse de hombres que les habían jurado lealtad. Lady Sansa es muy consciente de ello.

 

Y aunque intenta evitarlo, porque sabe a dónde lleva, Brienne no puede evitar que la misión se convierta poco a poco en algo que hace por lealtad a la propia Sansa, y no a una promesa sin rostro. Si creyera de verdad que van a llegar vivas al Norte, quizá podría plantearse la posibilidad de jurarle lealtad y ayudarle a recuperar Invernalia. Pero Brienne ya no se atreve a pensar en términos del día siguiente, del mes siguiente, de la primavera. Toma cada decisión sabiendo que podría ser la última, y cada noche que levantan campamento se sorprende de que no lo sea.

****

-¿Visteis morir a mi madre?-Me había enviado a buscaros, no estaba allí.-No... la segunda vez.-Eso no era vuestra madre, Lady Sansa.

Sansa tiene pesadillas casi todas las noches, pero nunca grita. Su terror es silencioso y afilado, hasta que Brienne no puede soportarlo más y sale de debajo de sus mantas para ponerle las manos en la frente y traerla de vuelta. Sansa siempre pregunta "¿Os he despertado, Lady Brienne?", y Brienne a veces tiene que mentir y decir que no, que ya estaba despierta.

****

Los sueños de Sansa están llenos de hombres y animales con sombras en lugar de rostros, inclinándose sobre ella desde sus alturas de gigantes o arrastrándola al fondo de ríos de lodo. A veces le cubren la boca con esas sombras y cree que jamás volverá a respirar pero seguirá viva, ahogándose, y se pregunta si eso es lo que sintió su madre al volver de la muerte estando todavía muerta. Nunca sueña con ella. No sabe si lo lamenta.

Una noche Sansa se despierta sin que Brienne tenga que convencerla de que los monstruos, por esa noche, sólo están en su cabeza. Siempre le cuesta situarse y recordar que ya no está en el Valle. La primera reacción es siempre la sensación de frío localizado, no importa en cuántas mantas se haya arrebujado, acostumbrada al calor y las manos pegajosas de Robert Arryn. La segunda, en cuanto se da cuenta de que está despierta, es de terror. Contiene el aliento y escucha, paralizada, preguntándose si se ha despertado por sí sola o si ha escuchado algo. Si alguien está en la habitación. Si Joffrey ha vuelto de entre los muertos para observarla entre los pilares de su cama.

(La piel se le ha hundido sobre los huesos, sin músculos que sostenerla y teñida a parches del mismo color que las amatistas; ondula a la luz del fuego, con un millar de gusanos atareados tras su delgadez de pergamino)

Pero no está en su habitación del Nido de Águilas ni en la de la Fortaleza Roja, y mucho menos en una cama palaciega. Puede notar cada piedra diminuta y casi cada insecto aplastado bajo la delgada estera de paja. Hace semanas o meses que no se mira en un espejo, pero sabe que está cubierta de cardenales y arañazos. Le cuesta un momento desentumecerse lo bastante como para incorporarse y mirar a su alrededor, aunque la hoguera que Brienne azuzó apenas ilumina a la guerrera, mucho menos el bosque.

Sansa ha visto ese bosque en sueños. Como todos los habitantes de sus sueños estaba envuelto en sombras vivas, aunque las hojas de los árboles eran del color dorado que Sansa recordaba de su viaje al Sur, antes de la guerra. Sabe que debería sentir miedo, despierta horas antes del amanecer en medio del bosque. Brienne duerme profundamente pero Sansa se siente más despejada de lo que se ha sentido en días. Se sorprende reconociendo los ruidos del bosque, tan lejos de Invernalia, como los mismos que sonaban cuando padre la llevaba al bosque de dioses de la fortaleza poco después del atardecer. Aunque parecía perdido en sus pensamientos, Sansa siempre sabía que la estaba observando. Es la misma sensación que tiene ahora, amplificada por la certeza instintiva de que lo que la observa no es humano, no son los dioses antiguos. Gira la cabeza lentamente y distingue dos ojos brillantes y dorados en la oscuridad.

Pasan tres respiraciones lentas, pesadas, antes de que pueda volver a moverse. Está paralizada, no de miedo (ha pasado tanto miedo que siempre lo reconoce de inmediato) sino de anticipación.

Dama.

Pero Dama está muerta. Necesita recordárselo, y no puede creer que haya sido tan estúpida. Ahora sí, siente un escalofrío similar al miedo, aunque todavía no es miedo. Sin apartar la