. Víctor volvió a mirarlo y no pudo evitarlo. Besó el temple del Omega en un gesto calmante.

"¿Estás listo?", preguntó.

Yuuri asintió rápidamente. "Sí, mierda, por favor... Te necesito, Víctor, necesito que me llenes y me folles..."

Víctor gruñó y de inmediato comenzó a empujar hacia adentro. La cabeza de su miembro deslizó fácilmente más allá de la entrada, y el resto de su longitud le siguió. El agujero de Yuuri lo devoraba centímetro por centímetro, lo succionaba con codicia, hasta que estaba tan profundo en el interior que sus testículos estaban presionados contra el culo de Yuuri.

"Oh-Oh Dios," susurró Víctor. El calor era increíble. Yuuri se sentía mojado, suave y apretado alrededor de él, su interior apretando su polla como una funda de terciopelo. Le costó a Víctor toda su fuerza para no correrse en ese preciso momento.

Yuuri, mientras tanto, estaba completamente encantado. Había echado la cabeza hacia atrás y soltado otro gemido fuerte cuando el pene de Víctor entró en él, dilatando vigorosamente su agujero y entrando más profundo de lo que nunca había sentido antes.

Sus uñas enterraron en la piel de Víctor, pero al Alfa no pareció importarle. Simplemente empezó a darle besos por todo el rostro de Yuuri antes de separar sus caderas la menor distancia posible y luego embistió de nuevo. Yuuri jadeó mientras lo hacía otra vez, lentamente creando un ritmo para follar al Omega a través de su celo.

"Ah, Víctor" jadeó. "Víctor, estas tan profundo... Mmm... Sabes que esta es mi primera vez, ¿no?"

Las caderas de Víctor vacilaron un poco, pero Yuuri continuó, hablando en un bajo susurro erótico justo al oído de Víctor.

"¿Se siente bien, Víctor?" pregunto sin aliento "¿Mi entrada virgen se siente bien alrededor de tu pene grande y grueso?"

Víctor casi sollozó. "Oh Dios, Yuuri..."

Ayer mismo, nunca se habría imaginado cosas tan sucias procedentes de la boca de Yuuri; El Omega era tan educado y refinado, que le parecía imposible que hablara de esa manera. Debe haber sido el celo, Víctor lo sabía, pero eso no evito que increíblemente su polla creciera más grande dentro de Yuuri.

"Dime," Yuuri habló de nuevo. "Dime cómo me siento, Víctor. Quiero hacerte sentir bien... "

"Te sientes increíble, Yuuri," contestó Víctor, empujando sus caderas de nuevo, esta vez un poco más rápido. "No se compara a nada de lo que me sentido antes... Tu agujero es tan jodidamente apretado."

Como si le respondiera, Yuuri apretó aún más sobre la longitud de Víctor, haciendo que el Alfa maldijera más.

"Me ensanchas tanto", Yuuri suspiró satisfecho. Sus caderas parecían ir por su propia cuenta, oprimiendo y tomando a Víctor sin que el Alfa tuviera que moverse mucho.

Víctor miró asombrado al ver a Yuuri follándose a sí mismo en su miembro, sus ojos especialmente atraídos hacia el rostro del Omega. Así casi parecía una persona distinta, deseoso y, atreviéndose a sugerirlo, sexual. Ciertamente estaba muy lejos del refinado joven que Víctor había conocido hace dos semanas.

Y, sin embargo, era tan cautivador.

Un gruñido primitivo brotó de la garganta de Víctor, y antes de que pudiera registrar lo que estaba pasando, agarró a Yuuri por las caderas, lo levantó ligeramente de la cama y comenzó a follarlo ferozmente. Yuuri soltó un grito sorprendido, que rápidamente se disolvió en un jadeo roto cuando Víctor se retiró casi todo el camino, sólo para embestir de nuevo dentro de forma brutal.

"Sí", gritó Yuuri, "¡Dios, sí, más fuerte, Víctor...!"

Víctor no necesitaba que le dijeran dos veces. Su celo había tomado control completamente. Embistió a Yuuri como si su vida dependiera de él, sus caderas chocando contra los glúteos de Yuuri cada segundo. Su agarre sobre Yuuri dejaría moretones, pero el Omega no parecía importarle; De hecho, parecía que le encantaba el tratamiento brusco, mientras envolvía aún más apretadamente sus piernas alrededor de la cintura de Víctor y gemía cada vez que este arremetía.

La habitación, caliente y pesada con el olor de sus feromonas combinadas y sexo, se llenaba de ruidos lascivos a la vez que su apareamiento continuaba. El sonido de piel contra piel, la resonancia húmeda, los gruñidos bestiales de Víctor, los desvergonzados gritos de placer de Yuuri.

Tan perdido en su bruma estaba Víctor que apenas notó que Yuuri se corrió por segunda vez, el semen del Omega salpicando su propio pecho. Sin embargo, su pequeño miembro se mantuvo erecto, sin bajar en lo más mínimo. Víctor continuó, llevando su polla en el cuerpo apretado y flexible de Yuuri como si fuera lo único que sabía hacer.

Pronto, sin embargo, sintió que algo en su estómago se endurecía, un signo inminente de su propio orgasmo. Apretó las caderas de Yuuri y de alguna manera logró encontrar su voz.

"Yuuri", de forma ahogada. "Yuuri, voy a venirme..."

Su admisión hizo que Yuuri gimoteara salvajemente. "Sí, Dios, córrete dentro de mí, Víctor, por favor..."

Era como si el Omega se hubiera entregado por completo a su celo, y ahora era simplemente una criatura de placer, ansiando nada