cuello.

Su mano se movió por iniciativa propia a su  nuca, tocando el punto dolorido ahí. Grimmjow le había marcado, el muy  cabrón. - Yo… - finalmente consiguió decir bajando la vista de nuevo. -  Yo tampoco se que coño estoy haciendo, - Ichigo admitió.

- Pero aún así lo haces, - Renji dijo suavemente e Ichigo asintió, sabiendo que no tenia excusa.

Renji tomó aliento, visiblemente tomando fuerzas como si lo que iba decir le estuviese costando un gran esfuerzo.

- Dime algo, Ichigo. ¿Le quieres?

Ichigo cerró los ojos con fuerza, luchando contra las nauseas que esas simples palabras provocaron. Sacudió la cabeza.

- ¿Le quieres? - Renji insistió.- ¡No! Quizás. Yo… no lo se, - admitió finalmente.

Renji asintió, la respuesta aparentemente confirmando algo que ya sospechaba.

- ¿Qué hay de mi, me quieres?- Si. - Esta vez no hubo titubeo.

Renji  asintió de nuevo. - Necesito tiempo para pensar, Ichigo, - dijo  moviéndose hasta la puerta. - Mantente alejado de esa puta amenaza  durante un tiempo, hablaremos de esto en breve.

…

Su relación con Renji era lo único que Ichigo nunca había esperado.

Se  había acostumbrado a la idea de que nada saldría de su fijación con  Renji, y no le importaba. Renji era, después de todo, bastante mas mayor  que Ichigo… un par de siglos. Eso por si solo no seria un problema, el  hecho de que Renji se hubiese pasado la mayor parte de esos dos siglos  enamorado de Rukia si.

Como el triangulo amoroso del cliché, Rukia  había superado su obsesión con Kaien solo para enamorarse de Ichigo,  preparando la escena para el evento que hundió sus vidas en el caos y  que estuvo a punto de costarles su amistad.

Afortunadamente todos  estaban muy acostumbrados a no conseguir nunca aquello que más deseaban,  así que después de unas semanas difíciles decidieron que la amistad era  la parte más importante y continuaron con sus vidas.

Casualidades  del destino, Rukia fue la primera en superarlo, su floreciente relación  con Hisagi Shuuhei finalmente liberando el corazón de Renji de su  propio amor no correspondido.

Renji comenzó a pasar mas tiempo en  el Mundo de los Vivos con Ichigo y sus amigos, y las cosas progresaron  naturalmente desde ahí. Todo sucedió tan lentamente que para cuando  Ichigo se dio cuenta que realmente estaban juntos Renji pasaba todo su  tiempo libre en su apartamento.

Fue entonces cuando decidió que no necesitaba ver a Grimmjow más.

Y casi lo había conseguido… casi.

…

Ichigo notó la alteración unos minutes antes de que llamasen a su puerta.

La  abrió, esperando que fuese Renji de vuelta para partirle la cara, en su  lugar solo estaba Urahara mirándole con una expresión extrañamente  seria.

- No quiero meterme en sus asuntos, Kurosaki-kun, - dijo.- Será la primera vez, - murmuró Ichigo ganándose una afilada mirada de Urahara.- En sus asuntos privados,  entonces. Pero creo que necesita venir a la tienda antes de que sus  amigos la destruyan por completo, - continuó Urahara, - o me veré  obligado a intervenir.

Desapareció antes de que Ichigo pudiese  pensar en una respuesta, dejándole ahí pasmado hasta que el significado  de las palabras se registró en su cerebro finalmente. Ichigo dejó su  cuerpo y su apartamento en tiempo record, usando shunpo todo el camino  hasta la tienda de Urahara.

Esta vez no se molestó ni en llamar, entrando y bajando directamente al sótano.

La escena que le esperaba ahí era su peor pesadilla hecha realidad.

Grimmjow  tenía a Renji contra una roca, su mano extendida en lo que Ichigo  reconocía claramente como su postura para disparar un cero. Renji estaba  en modo Bankai, Hihio Zabimaru enroscado alrededor de los dos.

Ichigo se cambió inmediatamente, conjurando su mascara y dejándose caer entre ellos, su espada contra el cuello de Grimmjow.

-  Suelta a Renji ahora mismo, - dijo, su voz resonando huecamente. Podía  sentir a Renji estremeciéndose a su espalda: no había visto a Ichigo así  desde hacia mucho tiempo.- Es él quien nos tiene atrapados, Shinigami, - Grimmjow repuso calmadamente.- Renji, guarda tu espada, - Ichigo ordenó sin mirar hacia atrás.

Nada  sucedió durante un minuto, después Hihio Zabimaru despareció para ser  reemplazado por su shikai en manos de Renji. Grimmjow se les quedó  mirando, una sonrisa sarcástica formándose en sus labios antes de que  cerrase los puños y los dejase caer a su lado.

Ichigo suspiro aliviado dejando que su mascara se rompiese.

- ¿Qué cojones estáis haciendo? - gritó cuando pensó que podría hablar sin estrangularles.- Pelear, Shinigami, ¿no es evidente? - Grimmjow respondió con su habitual arrogancia. Ichigo le miró furioso.-  No me llames así Grimmjow. Sabes que lo odio, - dijo sin pensar. Avanzó  apartando a Grimmjow de su camino y se volvió a mirarles. Renji tenía  mala pinta, como Ichigo sabría que sucedería después de luchar contra un  Espada, aunque Grimmjow también se había llevado una buena paliza.  Ambos estaban sangrando por varios cortes y sus ropas estaban rasgadas  en diversos sitios. - ¿Explícame que demonios estabas pensando que ibas a  conseguir peleando con este puto psicópata? - preguntó a Renji,  ignorando a Grimmjow por el momento.

Renji le fulminó con la mirada, presionando sus labios juntos hasta