acaricia y respira profundamente. 

Stiles acaricia el brazo de Derek de manera reconfortante y desinteresada, dándose cuenta de que Derek lo necesita tanto como el necesita a Derek.

Es íntimo y extraño y hace que la piel de Derek sienta un hormigueo y su corazón se acelere ya que han estado abrazados por días.

“Confío en ti,” le dice Stiles.

La declaración llena de aire los pulmones de Derek. Enrosca los brazos alrededor del cuerpo de Stiles, tan frágil y precioso, necesita ser protegido, al igual que la confianza que ha crecido entre ellos.

“Lo sé,” le responde.

“Bien,” le dice Stiles.

Stiles se acomoda sobre él y contiene un gemido que suena fuertemente en el silencio de la celda.

“Quédate quieto,” le dice Derek. Desliza la mano por debajo de su camiseta, siguiendo su columna vertebral. La piel de Stiles es sorprendentemente cálida bajo el tacto de Derek. Se contiene y puede sentir los pequeños estremecimientos que son causados por Stiles. 

“¿Qué estás haciendo?” le susurra Stiles.

“Quitándote algo de dolor.”

Derek hace lo que puede, elimina los dolores absorbiéndolos por sus venas, pero su cuerpo esta débil, y no puede tomar mucho antes de estar jadeando. Stiles se apoya aun más fuerte sobre el pecho de Derek, pero su respiración parece más relajada.

Después de unos momentos de silencio, Stiles resopla. “Hablaría,” le dice, con la voz ahogada contra el pecho de Derek, “pero estoy cansado.”

Derek toma un respiro.

Él habla.

Le habla a Stiles sobre Laura, de como siempre se las arreglaba para meterlo en problemas, incluso cuando ella lo provocaba. Como fue la única estabilidad que conoció en su vida por un largo tiempo. Como la echaba de menos día a día, debido a su repentina y cruda pérdida.  Le habla sobre su padre y su madre, y como Peter era un tío divertido que les daba un postre antes de la cena, antes de que fuera quemado, literal y figurativamente. Le relata historias sobre su infancia, sobre las carreras en el bosque, el cómo trepaban árboles y jugaba a las escondidas con sus hermanos.

Derek le habla hasta que su garganta esta seca y Stiles se ha dormido en su pecho.

-

“Si pudieras tener cualquier comida del mundo en este momento, ¿qué sería?” le comenta Stiles una noche.

Derek lo piensa. “Berenjenas a la parmesana.”

“Eh,” le responde Stiles. “Creí que serías el tipo de chico de carne y patatas, con énfasis en la carne.”

Derek se encoje de hombros, acercándose más a Stiles. “Mi mamá solía hacerlas.” 

“Oh,” le responde Stiles.

“Ella quería que nos comiéramos nuestros vegetales como cualquier otra mamá.”

“Suena como una buena mamá.”

“Lo era,” le responde Derek y a continuación le da un codazo a Stiles. “Si pudieras tener cualquier comida, ¿qué sería?”

“Un cupcake tan grande como mi cabeza.”

-

“Te ves horrible,” le dice Stiles. Están sentados uno frente al otro y Stiles le da una sonrisa irónica. Su sándwich esta frente a él, solo le dio dos mordidas y luego lo dejo. Derek se da cuenta y se preocupa. “Quiero decir,” continua Stiles, “normalmente tienes esa melancólica y peligrosa mirada de hombre lobo pero ahora…” Stiles niega con la cabeza. “Luces como un vagabundo. Un vagabundo zombi.”

Derek resopla, mira hacia abajo y ve su camiseta destrozada, pegajosa por la sangre. Se frota una mano por la cara y puede sentir la barba que ha crecido. 

“Bueno, tú luces como un idiota,” le contraataca. 

Stiles ríe. Aunque suena más como si tosiera. “Buena respuesta, Sourwolff.”

Derek sonríe y sus labios se agrietan.

“¡Allí!” Le dice Stiles apuntándolo. “¡Allí! Eso es lo que estaba buscando.”

Derek frunce el ceño. “¿Qué?”

“Deberías sonreír más seguido,” le responde Stiles. “Te luce.”

“Eso dice el idiota.”

Stiles ríe nuevamente, y luego hace una mueca. “Joder, eso duele. No puedo creer que esperaras a que estuviera lesionado para mostrar tu sentido del humor. De todas formas, ese es el porqué debes mantenerme cerca.”

“¿Por qué eres un experto en la moda de un vagabundo zombi?”

“No,” le responde Stiles. “Es debido a que nutro tu sentido del humor. Debido a que podrías utilizar un poco en trabajar tus habilidades sociales. Porque soy el equivalente humano en el motor de investigaciones. Porque soy impresionante.”

“Stiles,” le interrumpe Derek, antes de que Stiles eleve su voz nuevamente. “No tienes que demostrar lo que vales para mí.”

Stiles traga.

“Y no te dejaré atrás,” le dice Derek. “Nos iremos juntos de aquí.”

Stiles asiente. “Bien, bien, porque también tengo algunas opiniones sobre tú elección de residencias.”

-

Derek pierde la cuenta de los días. Continúan pasando y se convierten en un caos indistinguible de tiempo. 

Todo lo que sabe es que Stiles se está deteriorando frente a él. Ambos están deshidratados y hambrientos, y mientras Derek tiene la ventaja de la curación de hombre lobo, Stiles no.

Derek sabe que está