, esa extraña tensión sexual que hubo después de estar un año en la legión ¿o tal vez no se había dado cuenta antes?

 

 

Tampoco pensó demasiado en eso. La primera vez de las muchas veces que se acostaron fue algo espontáneo que surgió de una pelea, no es como que alguno se quejará de ello, de hecho acabaron en acuerdo muy satisfactorio para ambos: solo sexo, nada más. Nada de sentimientos, ni compromisos. Así se evitaban tener que ser conscientes de aquello que ya sospechaban, los sentimientos que había entre ambos pero nunca saldrían a la luz. Tal vez suena a algo cobarde, pero pensándolo mejor ¿Qué iban a hacer? Eran hombres casados con su profesión, dedicados a una misión y con la muerte acechándoles. Lo mejor para ambos era eso. Y así se mantuvo entre ambos.

 

 

Los años pasaron iguales, la gente se venía y se iba a causa de las muertes; pero ellos seguían. Los fuertes eran los supervivientes, y aquellos que no lo lograban era porque según el juicio del capitán eran literalmente “inútiles”, claro que si decía esto delante del comandante seguro que le caería algún castigo. Hasta el día donde perdió al hombre que durante un tiempo fue mejor que él, un hombre que era el mejor amigo de Erwin y que fue un compañero para todos. No solo eso, también fue el día donde Smith perdió uno de sus brazos.

Fue el día donde todos se sintieron débiles, sin esperanza y hasta derrotados.

 

 

Sin embargo ahora la cabeza del capitán Levi no dejaba de dar vueltas a causa de lo ocurrido. Hace dos días el decimotercer comandante de la legión de reconocimiento fue encarcelado en Sina acusado por asesinato. Ahora la legión que Erwin había protegido estaba en peligro y tenían que esconderse como criminales. Sabía lo que eso significaba: sentencia de muerte. Los cerdos del interior querían librarse de gente como él para mantener su estatus, sin importar el daño que causan a los demás.

 

No volvería a verle.

 

Nunca sabría todo lo que pensaba Erwin de él

 

Jamás podría contarle lo que significaba para él.

 

 

Se había ido y no había podido hacer nada ¿Estaba enamorado de él? El mero hecho de utilizar la palabra enamorarse hacía que sus tripas se revolviesen. No le gustaban esas cursilerías, pero si bien lo pensaba era cierto que su vida era mucho mejor desde que Smith lo sacó de la ciudad subterránea a él y sus amigos, y aunque estos últimos murieran de una forma horrible, no podía negar que les dio unos últimos días hermosos viendo las estrellas. Pero no fue solo eso, también estaba la fe que había depositado en él, por primera vez alguien intentó hacerle ver que valía la pena, que merecía ser respetado y admirado. Ahora era el hombre más fuerte de la humanidad, todo gracias a que ese día él eligiera darle una oportunidad.

 

 

¿Y a cambio que había hecho él? Nada. Dejó que le quitaran su brazo, que perdiese a su mejor amigo y ahora estaría encerrado en una celda hasta que le ejecutasen. No iba a hacer nada por él. En ese momento se sentía como una auténtica escoria. Estaba él solo con un montón de mocosos, una loca de comandante y el resto de personas que le importaban una mierda. Se sentía perdido sin un líder al cual seguir. No era bueno siendo alguien que mandase o obedeciendo, por eso solo podía hacer caso a uno, como los perros, solo podía tener un amo. Y ese era Erwin Smith.

 

 

Pero ya no tenía nada de eso.

Solo su rabia y ganas de matar.

 

 

~····································································~··············~·····································································~

 

 

Tras los sucesos ocurridos con la familia Renz y la sublevación contra el falso rey muchas cosas habían cambiado. Entre ellas era que la legión volvía a ser una entidad bien vista, de hecho el pueblo los veía como unos héroes, y así era como se les trataba. Y con ello su legitimo dueño volvió a ser la cabeza de la legión. El día que Erwin Smith volvió a ejercer como comandante de la legión de reconocimiento fue un día de fiesta para todos sus miembros, todos se sentían felices de haber logrado sobrevivir y de conseguir tantos logros. Aunque hubo alguien que no hizo acto de presencia en el festejo, claro que conociéndolo bien no era alguien que disfrutase mucho socializando.

 

 

Ya altas horas de la madrugada Erwin se dirigió a su despacho por pura nostalgia, encontrándose al moreno sentado en su sitio fumándose uno de sus puros. No era algo típico de Levi, era alguien más refinado, del estilo de cigarrillos finos. Pero tampoco estaba de humor para discutir sobre tonterías de ese estilo.

 

 

-Pensé que te habías ido-

 

 

-¿A donde iba a irme? Es tu gran noche, por lo menos déjame saludarte.- Contestó tajante el moreno.

 

 

-Podrías haber bajado con los demás, no te habría matado.- Respondió con calma el comandante, apoyándose sobre la mesa con su único brazo.- Por un segundo pensé que te habías ido.-

 

 

-¿Y a donde diantres podría haberme ido?.- Fue entonces cuando se dio cuenta de lo que había supuesto.- Imbécil, creer que yo sería tan fácil de matar.-

 

 

-Nunca llevo nada sobre seguro. He aprendido por las malas que incluso los más fuertes pueden caer.- Dijo con dolor en su voz el mayor de los dos