su látigo.

—Kyouya, tengo sed. Pásame una lata. —exclamó, y agitó el látigo con la mano izquierda, azotándole el trasero. Hibari reprimió una mueca de disgusto y dejó escapar un gruñido hosco.

—¿Qué diablos acabas de hacer?

Él pareció percatarse de la estupidez que le había hecho enfurecer y rompió a reír en carcajadas escandalosas, tintineantes, las más sinceras que el joven estudiante había escuchado nunca.

—¡Lo siento! —casi gritó. A pesar de que estaban a escasos metros, por algún motivo, Dino creía que Hibari no podía escuchar su voz. Estiró las manos, larguísimas, impacientes, queriendo alcanzar su lejana figura; y quizás aquella extraña distorsión del espacio era fruto del licor que le endulzaba la lengua y le martilleaba con saña la razón, pero le aterró de tal manera que se puso en pie de un salto y trastabilló hasta su posición— ¿Por qué estás tan lejos?

Hibari ahogó una exhalación sorprendida cuando Dino dejó caer todo su peso sobre sus hombros. Sus pies se tambalearon torpes, débiles, pero mantuvo el equilibrio.

—Estoy recogiendo toda la basura que has dejado esparcida por ahí. No se puede ensuciar los suelos de la escuela, norma número 25 del reglamento de Namimori.

—Mmm... me he perdido en basura. —rió en su oído. Hibari crispó los puños, pero sus dedos se relajaron sobre la espalda de su tutor cuando este comenzó a olisquearle el cabello, la punta de su nariz haciéndole cosquillas en su oreja.— Ah, Kyouya, ¿qué champú usas?

—No sé qué marca es. —gruñó— Y deja de olfatearme como si fueses un perro. —Dino volvió a reír. Dino siempre reía. Su aliento, que olía a alcohol, a chocolate y a tabaco, le acarició la piel sensible del cuello y se estremeció.— Pesas, muévete.

El italiano susurró: "No quiero" alto y grave y profundo en su oído; se aferró aún más a él, sus manos cerniéndose peligrosamente fuertes, calientes alrededor de sus caderas. La yema de sus dedos le acarició los pliegues de la camisa, y jugó con a cinturilla de su pantalón hasta que se topó con algo duro, frío, que captó su atención.

Con un susurro grave comentó:

— ¿Sabes, Kyouya? Tus esposas y mi látigo hacen una buena combinación.

Hibari entreabrió los labios, sin saber bien cómo responder frente aquel repentino ataque de lujuria que había incitado al italiano a sugerir juegos sexuales con esposas y látigos —“De verdad, de verdad, Kyouya, ¿nunca lo habías pensado?” —. Aprovechando su breve vacilación, Dino le desabrochó los pantalones con dedos rápidos y pálidos mientras le hablaba al oído —“¿Qué me dices, Kyouya? ¿Jugamos?” “Realmente te sienta mal el alcohol” —, palabras sofocantes, absurdamente cálidas que le hacían olvidar todas las cosas, buenas y malas: a los herbívoros, a Hibird, las inútiles tardes de lluvia, todos aquellos mensajes absurdos que su tutor le enviaba al móvil cuando viajaba a Italia, el himno de Namimori. La voz de Cavallone le hacía olvidar incluso que estaban en mitad de la azotea de la escuela, enredados —brazos, piernas, bocas, jadeos— en un rincón estratégicamente situado tras un muro, las sombras desdibujándose en miles de contornos sobre el rostro de Dino. Llevado por un incomprensible furor, Hibari lamió sus pronunciados pómulos y le mordió los labios, áspero, salvaje. Su tutor se relamió, su lengua rozándole fugazmente el labio superior; sus manos le instaron a alzar las caderas y se acomodó sobre sus rodillas, moviéndose enervantemente lento al comienzo —“Kyouya, Kyouya, por favor” —, más acelerado cuando las súplicas de Dino se tornaron gemidos asfixiados y él ya no era consciente ni de quién era ni dónde diablos estaba.

Solo “Dino, Dino” era lo único que salía de su boca. El tutor rápidamente acallaba los balbuceos de su estudiante con un beso húmedo, largo, interminable. Como sus manos. Hibari no podía dejar de acariciar sus manos, de enredar sus dedos entre los suyos, de besar sus nudillos; ¿Desde cuándo eran tan grandes sus manos?

—Kyouya, te am— Hibari se apresuró a atrapar sus labios en un apresurado beso, asfixiando sus palabras. Dino comprendió que quería que dejase de hablar, y se concentró en las líneas infinitas que dibujaban las yemas de sus dedos sobre la espalda de Hibari, y en cómo aquel adusto muchacho se desenvolvía con sorprendente habilidad restregándose contra sus caderas y desanudando sus pantalones, todo al tiempo, su boca ocupada mordiendo su cuello, dientes clavados en la curvatura de su hombro, suaves besos que mitigaban el dolor del mordisco.

— ¿Así que esto era morder hasta la muerte? Si lo hubiese sabido… —y no supo si era el alcohol o el pálido cuerpo de Hibari, deshaciéndose en movimientos acelerados entre sus brazos, pero se echó a reír, bajito, casi para sí mismo, porque todo aquello le semejaba imposible.

—No sabes cuándo callar, ¿verdad?

Le miró desde arriba, ojos negros, brillantes, un fulgor casi delirante en ellos.

—No.

—Puedes ocupar tu boca en mejores cosas ahora mismo… ya sabes.

Alcanzó a distinguir una lívida sonrisa canalla