él era el que necesitaba que lo salvaran.

Pero Shouto no sabía cómo salvar. Ese era el campo de Midoriya; él, que destrozaba todo lo que se encontraba en su camino para salvaguardar el alma de alguien, la vida, la existencia, todo, y no por primera vez, Shouto deseó ser como él. ¿Qué tanto tenía que dar para ser como él, al menos un poco? Para ser capaz de decir lo necesario en el momento justo, para hacerle ver que no importaba qué, podía superarlo.

— ¿Quieres un té?—dijo en cambio.

Midoriya le dedicó un asentimiento con la cabeza, sonriendo débilmente.

—Siéntate donde gustes—invitó, cerrando suavemente la puerta. Notó la escarcha extenderse sobre la pintura blanca, brillando tenuemente bajo la luz del sol, entrando a raudales por el ventanal del balcón.

—Gracias.

A Todoroki no le gustaban muchas cosas, pero descubrió que lo que menos le gustaba en el mundo, era oír la tristeza en la voz de Midoriya. Ahora, ¿verla? Eso era incluso peor. Era como si el sol se apagara de pronto, implosionando lentamente, absorbiendo la luz y la materia a su alrededor.

Apretó los labios y se dirigió a la cocina, observando por el rabillo del ojo cómo Midoriya se deshacía de la chaqueta, dejándola pulcramente doblada sobre el respaldo del sofá, dejándose caer sobre los cojines con la actitud de un hombre completamente derrotado. Intentó ignorar el ligero sollozo estrangulado que salió de su garganta, algo que le provocó dolor físico, como una patada directamente en el estómago.

Preparó el té con cuidado, concentrándose. Bien podía calentar el agua con su lado izquierdo, ignorando por completo la estufa, pero el proceso inyectó calma a su sistema. Los procesos monótonos, había entendido con los años, dan una sensación de control que pocas cosas son capaces de entregar. Y lo que más necesitaba ahora era control, porque era menester mantenerse en paz para ayudar a Midoriya, para poder hacer por él una fracción de lo que el mismo Midoriya había hecho por Shouto tantas veces a lo largo de su amistad.

 Así, vertió el agua caliente sobre las hojas de té, concentrándose en el crujido de las hierbas absorbiendo el líquido, en el aroma que se desprendió de la infusión. Se concentró lo mejor que pudo en preparar dos tazas, en ignorar la presencia de Midoriya tras él, tan solo a unos metros, luchando por atraer toda su atención como un imán a las esquirlas de hierro.

Unos minutos más tarde, le entregó la taza llena hasta el borde de té, dejándose caer a su lado en el sofá. Los dedos ajenos, ligeramente deformados por años de abuso en el intento de aprender a controlar su particularidad, se envolvieron alrededor de la porcelana, como si buscara empaparse del calor que se desprendía de la bebida.

Como Todoroki lo había hecho infinitas veces con él, alargando cada roce, como si respirara a través de ellos, extrayendo cada miligramo de felicidad que podía de ese contacto tan fugaz.

Midoriya se bebió su té en silencio, sin mirarlo siquiera una vez. La ansiedad en el pecho de Todoroki presionaba su corazón contra las costillas, amenazando con reventarlo, la espera de que dijera algo, que le diera alguna pista acerca de lo que sucedía quemando como ácido derramándose a lo largo de su espina dorsal.

—Ochako me engañó con Kacchan—dijo por fin, luego de lo que parecieron eones, un tinte de amarga diversión deslizándose en su voz.

—Oh.

Shouto nunca fue un maestro con las palabras, no como lo era Iida. Nunca sabía qué decir, y constantemente, pensaba que era inútil intentar hacer sentir mejor a alguien más, porque simplemente no sabía cómo hacerlo. ¿Y quién podía culparlo de sentirse inútil, si una de las personas que más amaba en el mundo estaba sufriendo, y él no podía ayudarle?

—Me lo dijo hace unas horas—continuó Midoriya. A Shouto no se le pasó desapercibido el temblor en sus palabras, como si fueran a romperse en cualquier momento. Para contener la necesidad de abrazarlo, simplemente le dio un sorbo a su té, ya medio frío, calentándolo disimuladamente con su mano izquierda—. Y me dijo que yo le había sido infiel también.

Tomó todo lo que Todoroki tenía para no atragantarse con la infusión. La idea de Midoriya siendo infiel era una que no habría acariciado ni siquiera aunque le apuntaran con un arma directamente a la cabeza. Era irrisorio, estúpido, ilógico, completamente des-

—Y creo que tiene razón.

Antes de que pudiera detenerla, la taza se deslizó de entre sus dedos. El sonido de la porcelana quebrándose inundó el departamento, resonando como un eco a través de las paredes, como si de pronto hubiese hecho que los demás sonidos (el goteo de la llave de la cocina, el tic tac de algún reloj, el ruido de los autos en la calle, tres pisos abajo) se desvanecieran. Como si los absorbiera y no planeara devolverlos nunca más.

La ilusión se desvaneció cuando oyó el sonidito de sorpresa que dejó los labios de Midoriya, ojos verdes clavándose en el té derramado y en los trozos de porcelana desperdigados sobre el parqué. Se inclinó hacia el costado para depositar delicadamente su propia taza