notó una punzada de dolor en su pecho. Tras la inicial conmoción provocada por la noticia quiso conocer más detalles. —¿Qué…qué pasó?— preguntó visiblemente afectado—.¿Y el niño? ¿Dónde está? Polidamas se pasó la lengua por los labios ya humedecidos. — Mi señora, Melibea, enfermó gravemente de la noche a la mañana. Comenzó a sufrir fuertes fiebres y dolor en el tórax. Por más que tratamos de bajar la temperatura, fue imposible. Tras siete días de agonía, su vida se apagó. El médico dijo que fue un paro cardíaco, cosa extraña, ya que ella no padecía problemas cardiovasculares— dijo con un hilo de voz—. El niño ha venido conmigo. Lo he dejado momentáneamente con Segin, la amazona de Cassiopea. El Patriarca se mesó la barbilla, preocupado. —Parece un mal designio. Los caballeros pierden a sus madres a edad muy temprana. Ese niño es el octavo que se queda huérfano en lo que va de año— contó desolado. De hecho, la anterior madre en fallecer fue la de Mu, Alnair. De las pocas mujeres en edad fértil de la casi extinta raza. Shion sintió en aquel momento cómo su cultura iba minándose cada vez más y más.  La alarma por el goteo de muertes de madres de los caballeros la inició Sadal, la madre de Camus, quien murió durante el parto. El desdichado bebé pasó entonces a cargo de una familia en Siberia, que lo cuidarían y protegerían hasta que llegara su hora de ingresar en el Santuario. Tras ella, exactamente un mes después, falleció la madre de Angelo, Guiomar. Fue una muerte violenta, a manos de la Cosa Nostra. Al parecer, el pequeño de cuatro años entonces, presenció la violación y muerte de su madre, quedándole graves secuelas. Así informó Casanova, el caballero de plata de Lagarto quien se encargó desde entonces de su entrenamiento.  Se sucedieron entonces  las muertes de Laksmi, madre de Shaka, envenenada por la mordedura de una King Cobra; la de Carmen, madre de Shura, en accidente de tráfico; Luciana, madre de Aldebarán, de una extraña enfermedad; Ingrid, madre de Afrodita, en un accidente esquiando. La madre de Saga y Kanon, Leda,  murió hacía muchos años igualmente en extrañas circunstancias.  Sólamente quedaba viva la madre de Aioros y Aioria, Anémona. Y esperaba que ella aguantara por mucho tiempo. Y ahora, Melibea, la madre del futuro caballero de Escorpio fallecía también.  —Quiero verle— soltó de improviso Shion, levantándose de su trono, azuzando lejos de sí los malos presagios.  Ambos se dirigieron entonces al recinto de las amazonas, las mujeres guerreras al servicio de la diosa.  Un nutrido grupo de aprendices y demás amazonas habían formado un círculo alrededor de Segin, una mujer de cabellos rubios,  que tenía al bebé sentado en su regazo. El pequeño, a punto de cumplir el año de edad, alzaba las rechonchas manitas para agarrarse a cualquier mujer que se acercaba para acariciarle.  —¿Ma…má?— balbuceaba ansioso, quitándose el chupete. La amazona de Cassiopea mesó el suave cabello azulado  que coronaba la cabecita del bebé. —Mamá no está, pero nosotras te cuidaremos, no te preocupes pequeñín- susurró con dulzura. El bebé volvió a colocarse el chupete en la boca y se recostó sobre el pecho de la mujer.  Sus ojos celestes trataban de no cerrarse, pero finalmente el cansancio y el sueño hicieron mella en él, cerrando sus párpados y quedándose profundamente dormido. Shion contempló la escena enternecido. Avanzó unos pasos y observó al bebé durmiendo. Las amazonas se inclinaron haciendo una reverencia y se apresuraron a proseguir con las tareas que tenían encomendadas. Solamente permanecieron al inusual calor de una noche de principios de otoño los dos hombres y la mujer. —¿Cómo se llama?— preguntó el Patriarca a Polidamas, con un susurro. —Milo. El Sumo Sacerdote alargó la nervuda mano y acarició delicadamente la regordeta mejilla del pequeño. Milo movió el chupete acompasadamente. —Segin, siento abusar de su tiempo pero ¿puedo pedirle que le cuide durante estos días, hasta que regrese el caballero de Serpiente?- preguntó a la mujer. La amazona asintió esbozando una dulce sonrisa hacia el Patriarca.  —Y todo el tiempo que necesite, sabe de sobra que estos pequeños tienen en mí una segunda madre. El bebé se revolvió en sueños y la amazona le acunó entre sus brazos, susurrando hermosas palabras de consuelo.  —Muchas gracias Segin, no sé cómo agradecerle el trabajo que está realizando. Segin cerró los ojos y asintió. —A su servicio, mi señor- contestó, mientras arrullaba al bebé.  Despidiéndose de ella, Shion y Polidamas abandonaron el recinto de las amazonas.  —En cuanto él regrese de Egipto, le encomendaré el cuidado del pequeño Milo—  pensó en voz alta el Patriarca, mientras ascendía por las escaleras.  —Mi señor, ¿cree que estará de acuerdo?— preguntó el emisario, no muy convencido-. Un hombre encargándose de una bebé tan pequeño… El Patriarca meditó la respuesta y esbozó una enigmática sonrisa. —Quiera o no quiera, no le queda más remedio.

Los nombres para los caballeros OC no son escogidos al azar, tienen su por qué:

-Folo: caballero de plata de Orión, maestro de