haciendo era evidente, estaba subido a una silla con la cabeza metida en el altillo del armario.

-Estoy buscando unas cosas que tengo que devolverle a un amigo.- Había tenido que esperar a que Mary se fuera para ponerse manos a la obra, pero como el vacío lo iba a notar igualmente cuando volviera, era mejor decir la verdad desde el principio, aunque fuera sólo a medias.

Finalmente había conseguido sacarlo todo: los utensilios de química, varios archivadores, libros, y un par de cuadros. Lo cargó en el coche y se fueron al colegio. Como era de esperar, llegaron tarde.

 

-Sí claro, ya sabes, ayer fue una noche movidita... Sí, jajaja... Gracias por cubrirme, Sarah. Te debo una... Sí, sí, nos vemos.- John colgó el teléfono móvil con la mano temblorosa. Estaba aparcado a escasos metros del 221b, todavía dentro del coche. Se miró en el retrovisor; las ojeras, las canas y el bigote le hacían verse viejo, como si hubiesen pasado 15 años en vez de 3. ¿Qué pretendía? Era un hombre comprometido, con una vida sencilla y cara de no haber dormido en toda la noche. ¿Acaso creía que iba a subir ahí, tomar el té, reconciliarse con un polvo y volver a resolver crímenes como antes? Eso no podía ser. A las tres tenía que ir a buscar a su hijo al colegio y recoger las cortinas de la tintorería. Y aún así, todavía se le pasaba por la cabeza atusarse el pelo y olerse el aliento antes de salir del coche. –Eres un iluso, John Watson.- Susurró con la vista fija en el espejo.

Tocó el timbre sin fuerza, la caja pesaba una barbaridad. Le abrió la señora Hudson, con su habitual voz dulce y su lenguaje educado. Se habían distanciado algo los últimos años, pero se telefoneaban de vez en cuando y ella preguntaba siempre por el pequeño Hamish. -¡Sherlock, tienes visita!- Gritó escaleras arriba. Luego bajó el tono de voz y miró a John directamente a los ojos. –No creas que ha vuelto de muy buen humor, a ver si tú puedes alegrarle un poco el día.- Y le guiñó un ojo. Esas eran precisamente el tipo de cosas que John no echaba de menos de la señora Hudson.

Los escalones crujían. John asumía que Sherlock le estaba esperando, pero no podía imaginarse lo que podría venir después del saludo.

-Buenos días.- Sherlock estaba sentado en su sillón, despeinado y con su bata azul, pellizcaba las cuerdas del violín. La habitación estaba intacta. Nadie había vivido allí desde que John se fue. Incluso habían quedado algunos papeles sin importancia sobre el escritorio, amarilleados por la luz que entraba por la ventana. Era como si solo hubiera bajado a comprar leche y Sherlock hubiese seguido hablando con él sin notar su ausencia. A John le flaquearon las fuerzas y dejó la caja en el suelo junto a algunas más. Tenía ganas de llorar.

-Buenos días, -dijo- te he traído esto. Pensé que podrías quererlo.- La voz le temblaba.

-¿Problemas de insomnio, John? Te veo desmejorado.- Aquellas palabras se le clavaron a John como puñaladas. Cuando Sherlock se giró para decírselas, la herida en su labio inferior le recordó que aquella ilusión ya no era su vida anterior. Se rascó los ojos para no echarse a llorar en ese preciso instante.

-¿Por qué has vuelto?- Le preguntó después de varios segundos de silencio.

-He vuelto porque ya no hay razón para estar fuera, y porque me aburría, y por Hamish, y por ti también.

-Siento que no encontraras lo que esperabas encontrarte.- John miró al suelo y tragó saliva, le estaba costando lo suyo contener la lágrimas, pero debía hacerlo.

-¿Cómo está Hamish?- El tono de voz de Sherlock no era como el de la noche anterior. Ahora era seco y, tal como había advertido la señora Hudson, malhumorado.

-Bien. Lo acabo de dejar en el colegio. Hace dos semanas fue su cumpleaños.- Por lo menos hablar de Hamish le ayudaba a disipar la tristeza.

-Sé cuándo es su cumpleaños, le mandé un regalo... con unos días de retraso. ¿Le gustó?

-Bueno, ahí lo tiene, tirado en su habitación como todo, supongo.- El niño no se separaba del sombrero pirata ni para dormir, pero John no le iba a dar ese gusto a Sherlock. –Ya sabes cómo son los niños, en seguida se olvidan de todo.

-Puedes sentarte.- Dijo Sherlock señalando su viejo sillón orejero con el arco del violín. John le obedeció. –Esta mañana te han hecho el desayuno, ¿eh? John, por lo que veo no puedes quejarte. Me encanta el detalle de las pinzas del pantalón bien planchadas, se ve que te estás dando a la buena vida.- Sherlock le miraba levantando las cejas y con tono de menospreciar sus propias palabras.

-Sherlock, yo no he venido aquí para escuchar tus...

-Espero que por lo menos sea agraciada. Sería una pena; tantas horas extra para pagar el vino más caro de la carta y un anillo decente y que luego sea fea. Una auténtica desgracia. Me decepcionarías