tus sentimientos si continúo hablando."Sé que un traidor como yo no tiene nada que hacer en el Templo de un respetable Santo de Athena"Notarás en mis palabras mi profundo dolor y mi arrepentimiento, intentarás consolarme, quizás, sin darte cuenta que en realidad tú también tienes mucho por decirme."No es así... Kanon. Yo... Yo te perdoné"Esas palabras me llegarán, muy hondo, y se clavaran en mi corazón. Aunque lo he escuchado antes de la misma boca, en esa ocasión sonará muy distinto. Sentiré nuevas energías para poder acortar la distancia que nos separa. Me situaré frente a ti, para que puedas notar claramente mis intenciones de abrazarte y besarte, y así darte el tiempo de rechazarme sutilmente, o en cambio... de aceptarme.Te quedarás en tu lugar, firme, impaciente, nervioso. Bajarás la vista al suelo porque no soportarás mi penetrante mirada que intentará dilucidar tus pensamientos. Y cuando menos lo esperes, mis manos tomarán tu rostro y la elevarán, para poder depositar un beso en tus labios que, temblorosos, se abrirán.Nos fundiremos apasionadamente, me corresponderás con el cuerpo y con el alma. Me sentiré poca cosa, que eres demasiado para mí, pero tú me consolarás desesperado diciéndome que eso no es cierto, que tú no eres mejor persona que yo.Aunque no creeré tus palabras, a tu lado me quedaré. Con el corazón galopando con furia, el temor al rechazo poco a poco me abandonará. Ahora sí podré explicarte con hechos la razón de mi vida. Aunque fuiste mi verdugo y mi salvador, también te convertiste, desde esa noche, en mi incentivo para respirar.

Sin embargo abro mis ojos notando que aún permanezco echado sobre mi cama, en un Templo que ni siquiera es mío aunque lo represento. Permanezco inerte, fantaseando un encuentro que sé, nunca será posible.Yo, Kanon de Géminis, el impostor, el traidor, el que tanto sufrimiento trajo a los Santos de Athena. Soy demasiado poca cosa para ti. Doy la vuelta en mi cama y me aferro a los minutos que siguen muriendo uno tras otro.

 

Milo

 

 Permaneceré en mi Templo, cobijado, escondido de tu profunda mirada que quiebra todas mis defensas. Incapaz de poder mantener un diálogo coherente contigo porque a pesar de demostrarme tan fuerte e impenetrable, en realidad, soy todo lo contrario.Esperaré con ansias tu llegada, porque sabré, podré leer en tus ojos esa tarde, que hoy finalmente me dirás eso que callas, pero que intentas decirme con tu mirada y gestos cada vez que nos cruzamos por azar.Escucharé tus pasos en mi Templo, sentiré tu caluroso cosmos que me abrazará interiormente. Mi corazón palpitará furioso al confirmar tu visita. De pie en mi Casa, notaré tu turbación, tu tristeza arraigada en cada una de tus palabras.Me quedaré en silencio, incapaz de poder hablar y sin la intención de interrumpirte. Ese silencio inundará el Templo, te veré acongojado, con tu mirada arrepentida descendiendo al suelo.Me abrigará una sensación extraña, la necesidad de abrazarte y consolarte. No me gustará verte así, quien en un pasado fue un inigualable guerrero y quien en el presente lo sigue siendo.Comenzarás a hablar, a mencionar momentos de tu vida, con el fin de explicar un poco la razón de tu visita. Yo me perderé en mi mente, casi no te prestaré atención, aunque me quedaré atento a todos tus gestos.Te cansarás de mi silencio, mal interpretarás mi mutismo como una cordial invitación a irte, te disculparás por ser inoportuno, darás la media vuelta, con suma calma, emprendiendo tu retorno.Recién entonces caeré en la cuenta de que te estoy perdiendo una vez más y detendré tu partida. Frenarás tus pasos, asombrado, darás la vuelta confundido, comprenderás que fue mi propia voz la que te pidió que no te vayas."No sé a qué has venido, Kanon" Te diré con un tono un poco duro, tus cejas descenderán dejando al descubierto la congoja que te producirán esas palabras. "Pero no quiero que te vayas"Me mirarás curioso, incapaz de poder adivinar qué quiero en realidad o cómo me siento con tu presencia. Seré sincero contigo, ante esa interrogación que me harán tus ojos y te diré que toda tu persona consigue ponerme nervioso.

Tomarás aire, preparándote quizás para un rechazo o algo peor, no lo sé, pero te mostrarás, al igual que yo, expectante a cada paso, a cada palabra dicha.Te explicaré, entonces, que siempre es igual contigo, y con nadie más. Notaré nuevamente que tu tristeza se acrecienta, esa que quiero borrar de ti desde que te conocí. Me corregiré, nervioso, balbuceándote que me cuesta mucho explicarme."Sé que para ti, solo soy un chiquillo arrogante y presuntuoso..."Tomaré aire, dejándome por primera vez al descubierto, con mis defensas bajas y a merced de la verdad. De esa verdad a la que tanto he temido y a la que tanto me he negado."Siempre te he admirado. Y eso no ha cambiado. Por el contrario, con los años yo... Este sentimiento de admiración... se transformó en otra cosa"Tu mirada cambiará, será anhelante, desafiante y quizás algo altanera. Me sentiré un estúpido por estar diciendo todo