a punto de enfurecerse, y precisamente ese no era el momento romántico del día.

—¡No me retes! —apoyó la cabeza en su pecho en una actitud dependiente.—¿Qué dirían los demás si ven al Santo más despiadado de Athena lamentándose así?—No me importa lo que piensen los demás. Porque... estás “caliente” Muu, mira... tócate... –le tomó la mano y la llevó al propio miembro de Aries.

Al tocar sus propios genitales, Aries rompió a reír por la ocurrencia. ¿Por qué negar que Death Mask era divertido cuando se lo proponía?

—Dime, D.M —susurró sensualmente—¿Tú no tuviste infancia?—No —se quejó—, si desde chiquito me hicieron pelear. ¿Y tu Muu? ¿Jugaste al doctor de niño?—No tenía con quien.

Un momento de silencio, en el que Cáncer aprovechó para besarlo de nuevo. Desde que habían vuelto de Hades, pasados unos años, todo estaba realmente tranquilo en el Santuario y quizás por ese tiempo de sobra que tenían, el italiano se ponía algo denso reclamando su atención. ¿Para qué reparar armaduras si ya no había guerras? Por lo menos las guerras que lo concernían a ellos.

—A ver, paciente, dígame ¿qué tiene? —preguntó Death Mask con una sonrisa bribona. —Nada, doctor, me encuentro perfectamente bien.

¡Que aguafiestas! Así no era divertido, sin embargo Cáncer no reculó.

—Sí, paciente, usted tiene algo —se arrodilló en la cama y recostó el cuerpo de Muu sobre la misma—. Mire el color de su piel, ¡de su cabello!—Soy así.—No es natural —negó fervientemente—. A ver, quítese la ropa...—No, D.M... —chistó cuando intentó desprenderle los botones de la camisola.—Nunca tuve un paciente tan quejoso. Hágame caso. —El italiano logró deshacerse de la prenda y continuó rápidamente con los pantalones. 

El lemuriano posó la vista en la entrepierna de Death Mask y la notó levemente hinchada, no podía ser tan pervertido ¿O sí?

—Doctor, le digo que estoy bien —rió cuando se encontró completamente desnudo, de pie a cabeza; con extrema rapidez sus ropas habían desaparecido.—Y nunca...-continuó Death Mask—nunca tuve un paciente tan hermoso.—Doctor, no es correcto que diga eso… —Su cabello lacio y largo descansaba desordenado sobre la almohada.—Déjeme revisarlo mejor —pidió el italiano con un brillo morboso en los ojos—¿Ve esto? —Tomó entre las manos la hombría del lemuriano, apenas erguida—Hay que hacer algo urgente con esta hinchazón.—Yo tenía entendido que es normal que a veces se ponga así.—Sí —afirmó Death Mask con efusividad—; pero cuando esta así hay que... vaciarlo... porque si no... usted... ¡se puede enfermar!—Ah... ¿sí?—Sí... —una sonrisa lasciva se plasmó en su cara; bajó hasta la entrepierna de Muu y depositó un beso en la punta de ese miembro que de inmediato respondió con un ligero respingo, lo que le dio lugar a Cáncer para acotar—: ¿ve? Es lo que le digo…—¿Qué tengo doctor? ¿Es muy grave? —cuando también él se lo proponía, Aries podía ser un buen actor, al menos su rostro compungido así lo demostró.—Y mire, no le mentiré: usted necesita curarse cuanto antes. ¿Promete hacer todo lo que le diga?—Sí, por supuesto. ¿Qué necesito para curarme?—Una inyección especial.

Muu alzó las cejas, de tener. Eso era tan trillado.

—Doctor —murmuró el lemuriano—¿qué hace? No me puede besar, no es correcta la relación paciente-doctor.—Tiene razón, disculpe —D.M dejó de besarlo—No me pude contener. —Se separó un poco para no dejarse llevar demasiado y le palmeó el muslo izquierdo—Dese vuelta, le daré esa inyección.—¡Ya! ¿Tan rápido? No tiene que hacerme primero el… —volteó sobre la cama con calma—el “tratamiento” —no supo cómo decirlo.—Oh, sí. Disculpe es que lo había olvidado... la emoción de tener un paciente tan hermoso…  —Una mano se posó sobre la espalda del lemuriano acariciándolo y descendiendo lentamente.

Aquella mano quemaba, Muu se arqueó de ansiedad; todo su cuerpo se tensó cuando esos dedos llegaron a sus glúteos firmes y redondeados.

—¿Le gusta? —preguntó Death Mask con la voz ronca.—Sí, un poco —mintió.—Usted es un paciente muy sucio si le gusta que le haga esto.—¿Será que lo soy? —Aries apenas levantó la cabeza para regalarle un gesto falso de preocupación.—Seh…

Lo siguiente que sintió el lemuriano fue una particular calidez sobre el trasero, acaso ¿Death Mask ya se había desnudado?

—Doctor, aún no estoy preparado para la inyección, conténgase.—Qué paciente quisquilloso —se quejó Cáncer nuevamente, y bajó hasta la sagrada entrada que el ariano tanto custodiaba para hurgar con la lengua. No tardó en escuchar un gemido lujurioso—A todos los pacientes le gusta esta parte del tratamiento.—Oh ¿y tiene muchos pacientes? —La voz de Muu sonó dura, muy dura, tal vez corroído por