idioma universal. Si entiendes esto podrás entender todo lo que te rodea, incluso las emociones de la gente- explicaba Jiro que ahora tenía a Kaminari mirando por encima de su hombro para ver que cosas introducía en las carpetas de música del chico.

-¿En serio?- preguntó algo mas entusiasmado Todoroki a lo que Jiro asentía.

Nunca llegó a creer que la música podría ser un instrumento tan poderoso a la hora de conectarse con otros, por lo que mientras la muchacha seguía ocupada atascando la memoria de su teléfono, Todoroki volteaba a ver a Midoriya en compañía del otro inseparable dúo de amigos, y se entusiasmó (secretamente) ante la idea de pronto poder estar un paso mas cerca a él y a su mundo personal.

-Préstame eso Jiro, tus grupos son lamentables, Todoroki necesita mas variedad que solo poesía pop- le decía Kaminari a la joven arrebatándole el teléfono y tecleando también.

-Sonic Youth y Joy Division; mi percepción de ti cambia para bien, Kaminari- la morena le dijo arqueando las cejas en un gesto de sincera admiración para luego arrebatarse el aparato del otro que se mantenía embobado en sus ensoñaciones.

Fue solo hasta que llegó el turno de pedir su orden en la fila de la cafetería que le devolvieron el teléfono que estaba tan caliente por el constante uso que Todoroki temió quemar su lado frío del cuerpo.

-Ahí lo tienes, una tarjeta de memoria llena de sabiduría hecha melodía. Disfrútala y abre un nuevo mundo ante ti- le dijo Kaminari alejándose de ahí con su charola de comida y saludando a su propio grupo de amigos.

Todoroki se sintió satisfecho. No creyó que pedir ayuda tan directamente a sus compañeros efectivamente traería algún resultado, después de todo le habían inculcado que el necesitar de terceros era un signo de debilidad, pero al parecer eso en el juego de la interacción, era algo completamente válido, incluso necesario.

Por lo tanto esa misma tarde al llegar a casa, cumplir con los deberes asignados y sus tareas entre ellas unas horas de entrenamiento particular, pudo retirarse a la soledad de su habitación no sin antes asomarse por el pasillo vigilando que ni sus hermanos o alguien mas estuviera cerca.

Cerró la puerta corrediza, fue por su teléfono celular y conectó los audífonos, extendió el futón en el piso y se recostó listo para reproducir todo ese nuevo mundo del que tanto habían presumido Jiro y Kaminari.

...Dos horas y media de rifs de guitarra eléctrica y vocalistas que arrastraban la voz para entonar himnos juveniles, líricas llenas de analogías lúgubres y rebeldes, Todoroki seguía sin entender nada de lo que Jiro y Kaminari le habían prometido.

Sería acaso que su pensamiento lógico y racional no le permitía adentrarse en algo como la sensibilidad musical, mucho menos en un mundo tan metafórico. Él una persona pragmática que difícilmente podía entender la vulnerabilidad de otros, menos aun podría entender la complejidad de la música. O posiblemente no era algo tan complejo como él mismo lo hacía sonar, era tal vez que el arte no era su fuerte en ningún sentido.

Él era alguien frío que usaba la cabeza incluso para intentar entender sus propias emociones, dejarse llevar por algo tan abstracto como el sentimentalismo se le daba fatal.

Por lo que cuando se cumplieron las tres horas y la mitad del tracklist se reprodujo, lo detuvo y soltó un suspiro tan largo como su propia frustración.

Posiblemente era clínicamente incapaz de encajar. Eso debía de ser, una cuestión médica o psiquiátrica que le impedía mezclarse como un ser funcional.

Ah, pero si se tratara de algo como eso... no debería doler tanto.

Buena noticia al percatarse de su dolor: No era un sociópata después de todo.

El chico viró en su propio futón quedando de lado mirando a la nada envuelto en la penumbra mientras abría y cerraba su mano izquierda.

Querido diario imaginario de Todoroki Shoto, ¿Porqué las relaciones humanas tenían que representar un verdadero dolor en el culo?

Entre mas pasaban los días, y mas se sumaban ocasiones en las que Midoriya lo saludaba desde lejos con sus sonrisitas tímidas y nerviosas, Todoroki temía llegar a un punto en el que tomaría acciones desesperadas.

Y esas acciones desesperadas se veían reflejadas en Bakugo Katsuki.

No es que Bakugo fuera precisamente la encarnación de la relaciones sociales saludables pero tenía entendido que era la persona con mas tiempo de conocer a Midoriya y bueno, la persona que tenía mas amigos que el propio Shoto así que debería tener al menos una idea de como acercarse a chicos como Midoriya.

Chicos que eran amables con todo mundo, que siempre tenían una mano a extender para quien lo necesitara, que a pesar de sus evidentes debilidades se esforzaban por superarlas, se levantaban cuantas veces fuera necesario y enfrentaban el problema por mas monstruoso que se viera frente a ellos. Personas que seguían siendo cálidas, que sonreían, que se metían en tu vida solo para ayudarte a salir de tu propio hoyo.

Personas admirables. Todoroki quería estar cerca de personas así, quería ser una persona así.

Por lo que hizo lo impensable y se plantó enfrente de la mesa de Katsuki cuando la campana de fin de clases sonó. Al apenas hacerlo todo el salón, o al menos lo que quedaba del alumnado se quedó en un silencio tan gélido que podía escucharse el murmullo de las aulas vecinas. Muchos se quedaron mirando entre ellos y otros mas