, o no es responsable.boludear: hacer tonterías.pieza: habitaciónaromántica: un ser que no siente atracción romántica hacia otras personas

jeongguk agarró el vaso de chocolatada, “arriba, abajo, al centro y adentro” dijo moviendo el vaso a las direcciones indicadas. Taehyung y jimin la siguieron, riéndose e hicieron brindis les tres porque sí, les otres tomaron un sorbo pero jeongguk se cebó y siguió tomando, taehyung le hizo el aguante repitiendo “¡fondo blanco, fondo blanco!” jimin no entendía nada, y jeongguk tragó todo de una.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

“vos gustas de mí y de jimin?” preguntó taehyung sin verguenza y sin rodeos, a ellx no se le movía un pelo; a jimin le latía el corazón a mil y la expresión de jeongguk cambió por completo, sus ojos se abrieron más, el corazón le latía fuerte 

“yo... bolude, yo no sé o sea supongo, si” dijo nervioso, podía sentir que estaba chivando y su cara estaba roja de la vergüenza.
~

 

Estaban jeongguk y jimin en las escaleras de la entrada de colegio cagándose de frío con las bufandas hasta la napia, esperando a taehyung que no venía más, estaba por tocar el timbre y las chicas se empezaron a impacientar; un par de minutos después jeongguk miró para arriba al ver una figura acercarse, dejando el celular.

“por fin llegaste bolude” dijo ella, vaho saliendo de su boca. Jimin le saludó con un beso en la mejilla, y lo mismo hizo jeongguk.

“ay bueno, me quedé dormide nada más” dijo taehyung y se le notaba que recién se había levantado, tenía los pelos para cualquier lado- jeongguk enseguida le arregló un poco el quincho con las manos.

“me hiciste preocupar bolú” dijo jimin y le pegó con la mano abierta suavemente en el brazo, tae sonrió bien grande mostrando sus dientes, despidiendo ese vapor familiar de su boca.

“que tenemos hoy?” preguntó jeongguk.

 “historia y geografía creo, un embole” dijo jimin y abrió los ojos de repente, se le había ocurrido algo-  

“nos ratiamos boluda, dale?” dijo jimin con una sonrisa, taehyung se metió y asintió emocionado 

“dale vengan vamos, antes de que nos vea más gente y nos buchoneen” les agarró a lxs dos, se agarraron de los brazos y trotaron hasta la parada discutiendo a dónde iban a ir y qué iban a hacer.

 

Ni bien llegó el colectivo lxs tres subieron, la tarjeta les marcó 'fuera de horario' a cada unx y el colectivero los miró con cara de ustedes tendrían que estar en la escuela.
“salimos temprano, por eso” dijo jimin haciéndose la boluda y al colectivero no le quedó más que asentir y dejarles pasar.
Pasaron atrás, taehyung se sentó en el único asiento disponible y palmeó su falda para que alguien se sentara aupa, jimin sin dar vueltas se sentó y se acomodó; jeongguk se quedó parado al lado de elles, y le dio su mochila para que jimin la tuviera. Alguna gente les miraba raro… pero no le dieron importancia.
“¿vienen a casa entonces? mis papás están trabajando a esta hora así que no tienen por qué enterarse” dijo taehyung mirándolas esperando una respuesta. 

“dale, y después podemos ir a la playa si no hay mucho viento, es re linda en invierno” le respondió jimin; y jeongguk sonrió un poquito mostrando sus dientes y asintió.  

 

Bajaron en la parada de la plaza que quedaba a dos cuadras de la casa de jimin y tres a las de jeongguk y taehyung; Fueron corriendo y riéndose hasta a las tres hamacas que a esa hora siempre estaban desocupadas. Se hamacaron tan fuerte que se escuchaba el rechinido de las cadenas, pero no se preocuparon porque a esa hora no había nadie a quién molestar en la plaza.

Mientras jugaban y pasaban el rato charlando y boludeando en la plaza, el tiempo pasaba y ya iban a ser las 15:20 pm.

''Boluda nos tenemos que ir esta Los Unos y Los Otros'' dijo taehyung al chequear la hora en su celular, apurándoles para que vayan a su casa.

Llegó y prendió la tele, puso el canal América y justo empezaba la canción del programa, taehyung se la puso a bailar y cantar con emoción moviendo las manos en el aire al ritmo de la música [https://www.youtube.com/watch?v=m5Rn9Ea1DfI] ''Si no gritan no salgo, si no gritan no salgo'' dijo taehyung al mismo tiempo que Oscar, con el ritmito que siempre dice y las otras dos le miraban con cara de Qué carajo está pasando.  

“Es que la intro es lo más... Igual hoy sacrifico mi programa para salir con ustedes, no se preocupen, mi mamá siempre me lo graba.” Taehyung les dijo al ver sus caras. “Bueno dejamos las mochilas acá en mi pieza y vamos para la playa, ¿dale? No importa si hace frío, ya fue, de última buscamos un lugar reparado” Agregó y los guió a su cuarto para dejar sus cosas.

“Dale, preguntale a Yoongi si tiene el negocio abierto ahora antes, así pasamos a saludar y comprar unos chicles o algo” Propuso jeongguk.

“Oká, le mando un