su día a día. Pero no deseaba su extinción.

En éste mar de sensaciones ambiguas —efímeras algunas, eternas otras— el pelirrojo estudió detenidamente la vida de los humanos, y luego de meditarlo durante mucho tiempo llegó a una escalofriante revelación: Estaba triste.

Bien, siguiente paso: ¿Qué hacer para dejar de sentirse así?

Pensó en la causa, en la fuente de ese malestar y sin mucho esfuerzo lo comprendió: Se sentía inútil, vacuo, innecesario.

Por eso un día tomó una determinante decisión: que haría algo por Chaddo, lo que fuera, pero lo haría únicamente por y para él.

Al seguir observando a los humanos entendió cómo estos comunicaban sus sentimientos, sean de gratitud, amor u odio.

Una mañana de otoño, extremadamente fría, Nova se levantó del tatami aún cuando la luna bañaba con su luz el pequeño cuarto. Vio la gran figura del moreno ocupando la cama a lo largo, roncando sutilmente con la boca entreabierta, exhausto por las recientes luchas en coyuntura con la actividad diaria de un estudiante. Desvió la mirada, que se había perdido en el enmarañado cabello del otro y se puso de pie, caminando con suma cautela hasta la cocina.

Cerró la puerta con más cuidado, prendió la luz y se mantuvo por unos segundos estático, como analizando mejor lo que pensaba hacer.

Nadie nace sabiendo, pero al menos con la experiencia que otorga el tiempo uno aprende. El pelirrojo sabía que lo que no tenía era tiempo para aprender, así que comenzó poniendo manos a la obra. Había estado leyendo desde antes unos cuantos libros sobre el tema y en ese momento se arrepintió de no haber sacado fotocopia o al menos tomar nota.

La mañana sorprendió a Yasutora mucho antes de que sonara el despertador avisando del comienzo de un nuevo y extenuante día. El ruido proveniente de la cocina le llamó poderosamente la atención, pero comprendió enseguida que se trataba de Nova al no verlo acostado en su lugar.

Demasiado ruido. Extraños ruidos, mejor es decir. Sado enarcó las cejas, todavía somnoliento, intentando adivinar en qué nuevo emprendimiento se encontraba el pelirrojo. Se puso de pie, divisó el uniforme escolar sobre la silla —donde siempre lo dejaba— y lo tomó, rumbo al baño.

Mientras se preparaba notó que los incesantes ruidos provenientes de la cocina habían cesado abruptamente. En ese punto sentía más curiosidad. Ya listo, fue al lugar no sólo para desayunar, ni para comprender la razón de tanto bullicio, sino para descubrir esa zona del departamento sumida en el caos absoluto.

Ollas tiradas, algunas alevosamente apoyadas en el suelo. Manchas de diferente tipo y color, algo que creyó era wasabi sobre la mesada; un huevo roto en la puerta de la heladera, abierta de par en par; la manteca olvidada y semi derretida; un liquido marrón que chorreaba del horno, dando a parar sobre el piso. Y harina, mucha harina, por donde fuera que uno mirase.

Nova en el medio, con un cucharón en la mano, los ojos bien abiertos y el rostro semi oculto hasta la nariz. Hubiera dicho algo, un: "enseguida limpio", "no es lo que parece", "perdón", pero la voz no le surgió por más que lo intentó. Así que, trémulo, dejó el cucharón sobre la mesada y tomó torpemente una pequeña caja.

Chaddo lo observaba, lejos de mostrar algún atisbo de enojo, más bien con sorpresa. Vio como el alma modificada caminaba hacia él sosteniendo entre los guantes esa caja manchada de comida.

Se la ofreció, como quien le ofrece tributo a los dioses.

En ese momento Yasutora hubiera preguntado, conmovido, "¿es para mí?", pero al igual que Nova, las palabras no quisieron salir de su boca, sólo su mano actuó moviéndose lentamente para rozar con un dedo la superficie grumosa de aquello que —intuyó— era lo que el pelirrojo había estado cocinándole durante toda la noche mientras dormía, y para que se lo llevara como almuerzo a la escuela.

El rostro del gigante buscó en vano esconder esa mueca de profundo asco, pero, fuese lo que fuese que el otro había cocinado, sabía mucho peor que algo rancio, muerto hace años y enmohecido.

La cara de Nova también varió al ver esta expresión, por eso Sado se vio obligado a hablar.

—No hay problema. —Y se hubiera reído, de no ser por la congoja de su compañero, que ahora se miraba las manos temblorosas para luego reparar en todo ese acabose que él mismo había creado.

—Lo siento... yo... —Se expresó el pelirrojo con suma desesperación aunque su voz denotara lo contrario.

—No hay problema —reiteró Yasutora, para luego aclarar algo que ya había sido "conversado" con anterioridad—: lo sabes... no tienes que hacer nada por mí.

En ese momento una lágrima descendió la mejilla de quien, a semejanza, había sido creado como Pinocho. Y al igual que Pinocho, que no era un niño de verdad, no sabía lo que era llorar, amar, sufrir.

Sado se sintió perturbado por ese repentino e inesperado reaccionar del otro. Sin poder decir nada y sin saber qué hacer, su instinto le gritó que debía borrar de alguna forma, sea cual fuese, esa lágrima. ¡inmediatamente! Porque