sí. Estoy esperando el desayuno y espero que James sepa apreciar esos croissants y pida uno para mí. Eh... No. No puedo dejar esto a la suerte –Sirius se levantó de la mesa agitando los abrazos y gritando– ¡James! ¡REMUS! ¡CROISSANTS!

 

La mesa quedó vacía aunque varias personas en el fondo de la toma miraban a Sirius, quien se encontraba presumiblemente a la izquierda de la cámara, con cara de mal humor por interrumpir su mañana con tantos gritos.

 

◙ STOP

 

 

• REC

 

–¡Le doy 10 estrellas a este croissant!

 

–Padfoot, nuestro sistema es de 5 estrellas.

 

–Exactamente por eso, Moony, darle 10 estrellas me parece lo más justo.

 

Remus rodó los ojos humorísticamente mientras pasaba su dedo por lo que, minutos antes, había sido una gran montaña de Nutella en su plato. Luego, lamió su dedo sin disimulo.

 

–Pues este té tiene 3.5 estrellas. Es mucho más floral de lo que esperaba pero no lo suficientemente dulce, ¿Me entienden?

 

–No, Prongs, tú eres el único que entiende todo tu sistema de calificación de té.

 

–-¡Oi! Al menos no soy cómo Wormtail. Se encuentra lejos de casa, en un país lleno de nuevas experiencias gastronómicas para probar... y ordena un simple café negro.

 

–¿Es eso envidia en tu tono, Prongs? Porque mi café tiene 5 de 5 estrellas. Se nota que se esmeran en encontrar los mejores granos para hacer éste café.

 

Fue turno de James de suspirar mientras rodaba los ojos y tomaba un poco más de su té.

 

–¿Torre Eiffel después de esto, caballeros? –preguntó Sirius sonriendo, observando cómo una sonrisa encantada se extendía por el rostro de Remus.

 

–Por supuesto –James guiñó un ojo. Peter también sonreía.

 

Remus se levantó de la mesa sin disimular su alegría. La última toma de la cámara fueron sus grandes y emocionados ojos ámbar acercándose para detener la grabación.

 

◙ STOP

 

 

• REC

 

Remus Lupin se encontraba recostado en el marco de mármol de las las famosas escaleras que se encuentran justo al frente de la Torre Eiffel, dejando ver la torre con asombrosa facilidad en el fondo. Si bien no se podía observar bien con la cámara en plano general, se podía adivinar cierto rubor en sus mejillas y un aire de resignación en su aura.

 

–Hey, Moony –entró James en escena con las manos en los bolsillos, un paso despreocupado y una sonrisa ligeramente burlona, aunque éste detalle sólo lo podían percibir quiénes lo conocían muy bien–. ¿París, eh? La ciudad del amor... –movió las cejas de arriba abajo.

 

–Ujum –fue la única respuesta de Remus quien, al menos, seguía en su rol de “hacerse el difícil”.

 

–Se siente la magia en el ambiente, ¿No lo crees? –James respiró suavemente, mientras la cámara hacía un acercamiento a plano americano para observar mejor sus rostros– Es como si... Todo estuviera a favor de los enamorados, ¿No te parece?

 

–Ajá –volvió a responder Remus, observando con atención a James.

 

–Apuesto a que te puedo conquistar en 5 piropos. Es que me siento inspirado por esta ciudad, Moony. Dime cuando alguno te deje sin aliento.

 

James sonrió seductoramente.

 

–Quisiera... Moony, quisiera ser papel de aluminio para envolverte, bombón.

 

El semblante de Remus siguió mostrando su expresión neutra.

 

–De acuerdo. ¿Qué tal este? –James habló con pasión– Cuando debes hacerte un examen médico en los ojos... ¿Vas a un oftalmólogo o a una joyería?

 

Para sorpresa de todos, Remus seguía viendo pasivamente a James sin ningún cambio importante en sus facciones.

 

Esta vez la mirada de James pasó a ser exageradamente lasciva:

 

–Quien fuera bronceador... Para derretirse en esa piel.

 

La comisuras de los labios de Remus se movieron ligeramente. James sonrió lleno de renovada confianza antes de continuar:

 

–Desearía ser un colibrí para así succionar tu néctar.

 

Remus tuvo que mirar al cielo después de esa línea. Tomó una respiración profunda y trato de calmar su expresión.

 

–¡Si la belleza pagara impuestos, estarías lleno de estampillas!

 

Si bien Remus estuvo a punto de reír después de ese piropo en particular, la escena fue interrumpida de repente por la cabeza de Sirius en primerísimo primer plano, quien, doblado en dos, dejaba escapar carcajada tras carcajada que el micrófono de la cámara captaba con demasiada facilidad.

 

–¿Por qué... –más risas de Sirius, esta vez coreado por las carcajadas de Remus, quien abrazaba a un malhumorado James en el fondo de la toma– Por qué dejaste que Prongs usara sus peores piropos? –más risas, aún sin poder enderezarse, mirando por encima de la cámara– ¡Este sketch no tiene sentido si James es el guionista, Wormtail!

 

Remus rió aún más alto. En los últimos segundos puede escucharse hasta la risa de Peter.

 

◙ STOP

 

 

• REC

 

James Potter se encontraba recostado en el marco de mármol de las las famosas escaleras que se encuentran justo al frente de la Torre Eiffel. Aún con la cámara en plano americano, no se necesitaba ser adivino para saber que estaba tratando de disimular un puchero malcriado después de que su primer guión romántico fuese rechazado por el resto de los