Excepto a Shaka. Aioros no tenía nada que hacer, y llevaba siempre las de perder, frente a cualquier propuesta que se zanjase con un NO pronunciado por el Caballero de Virgo.

Pero Saga era más voluble en su determinación que otros compañeros, y a veces resultaba fácil hacerle cambiar de opinión. Finalmente, Géminis dio su brazo a torcer, al ver la expresión de alegría que se dibujaba en los rostros de la mayoría de niños que, a aquellas alturas de conversación, se habían aproximado adonde Aioros y él discutían acerca de qué actividad podían realizar con los más pequeños para matar el tiempo. Al parecer, la idea de jugar un partido de fútbol en el campo les entusiasmaba.

–Jugaremos con una condición. –Saga comenzó a hablar por lo bajo. Aioros aguzó el oído en espera de la propuesta que Saga se disponía a hacer–. Milo y Aioria no pueden estar en equipos rivales. Se van a...

–Oh, sí, tienes razón. –Aioros entrecerró los ojos y miró de soslayo a su hermano, y acto seguido al pequeño Caballero de Escorpio, quien se revolvía la melena en un vago intento por rascarse la nuca–. ¿Cómo lo hacemos?

–Aioria se viene a mi equipo y tú te quedas con Camus. –Saga sonrió de medio lado. Al niño francés no le gustaban demasiado los juegos o deportes de contacto, y el fútbol era uno de ellos. Saga quería contar con un jugador aguerrido como Aioria en las filas de su equipo y para ello le era preciso desprenderse del menos participativo.

–Milo no va a querer jugar contra Camus. –Aioros anticipó lo que sucedería en cuanto ambos propusieran el cambio de grupo al francés.

–Que se aguante. Será su castigo por pegarse antes con tu hermano. –Saga se cruzó de brazos y procuró mantenerse firme en su decisión. Aioria era el mejor jugador de fútbol que había en el grupo de las cintas rojas, y sería una gran aportación para el de las cintas blancas–. Convencerlo es cosa tuya, Aioros, tú eres bueno en persuadir a los niños para que te hagan caso.

–De acuerdo...

Aioros se alejó de Saga y, a llegar junto a Camus, le susurró algo al oído. Poco después, para cuando el niño francés, Caballero de Acuario, caminaba de vuelta junto a Sagitario, Saga ya se había encargado de tener a Aioria a su lado.

–Camus, tú jugarás con nosotros y Aioria, tú irás al equipo de Saga, ¿de acuerdo? –Aioros esperó a que los pequeños aceptasen el trueque, pero no los vio muy convencidos–. Cambiaos las cintas, por favor. –Insistió, no sin antes lanzar una mirada de apercibimiento a su hermano, que ya había hecho ademán de protestar por la decisión.

 

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.


3. PRÓRROGA.


 


 
–Ha sido horrible. Eso no podía llamarse partido de fútbol, ni siquiera deporte en equipo. –El Caballero de Géminis permanecía con la cabeza hundida entre los brazos, desparramado sobre la mesa de la cocina, mientras maldecía la hora en la que Aioros tuvo la idea de jugar un partido de fútbol con aquellos demonios–. Solo Aldebarán y Mu iban tras el balón. Shura se tomó muy en serio su función de guardameta y no intervenía para nada porque no se apartaba de la portería. –Sacudió la cabeza, frotando la frente contra la madera–. Los demás... Shaka se negó a jugar y nos miraba a todos con cara de disgusto desde los matorrales. Camus se fue con él al poco rato, ¡¿el francés abandonó a mitad de partido, te lo puedes creer?! –Saga se llevó las manos a la cabeza y agitó sus cabellos, como si con ello fuera a conseguir espantar los recuerdos del nefasto encuentro–. Afrodita y el italiano se desentendieron del juego enseguida y no hacían más que empujar a los únicos que participaban... 

juego duro, Catenaccio

 lo llamaron. Y Milo y Aioria... ¡Ja! ¡Esos dos se pelearon incluso jugando en el mismo bando!


–¿Y Aioros?


 –Lo nunca visto: Aioros se dio por vencido y estrujó su cinta roja con impotencia... –Saga rió por lo bajo, congratulándose miserablemente en la desgracia de su compañero, que por primera vez había sido incapaz de controlar a los niños y había fracasado estrepitosamente como responsable de su grupo en la misma medida que él–. Aquello no era más que una tangana, ¡por todos los dioses! No había quien controlase a esa pandilla de 

hooligans

.


Saga levantó la cabeza y clavó sus cansados ojos enrojecidos en unos idénticos a los suyos, que en ese momento se mostraban más despiertos, curiosos y ávidos por conocer información del exterior.

–Si hubieras estado allí, Kanon... –Saga volvió a agachar la cabeza para tocar la mesa de nuevo con la frente–. Esos niños no pueden ser dignos de ser