crecía dentro de él no había decidido estar allí, sabía que no era su culpa, pero él simplemente no podía decidirse a renunciar a ella. Si no fue su culpa, por qué tenia que tener que pagar por ello?


 


Miró a su estómago y vio la mancha oscura. Luego pensó en sí mismo. No podría  ir a la escuela, tenía que renunciar a su educación para criar a un niño, que pensaría la sociedad, cómo el bebé no tendría un padre, el impacto de la presencia de esta criatura lo perseguiría, marcaria y tomaría todo el control de su vida. Tenía que deshacerse de sí y empezar de nuevo.


 


¿Que iban a decir a sus padres? ¿Sus amigos? ¿Cómo iba a ser capaz de vivir así para el resto de su vida?


 


casi saltó cuando escucho la puerta abrirse, Era Yuko. "Yuuri?" ella entró con un tazón de katsudon en sus manos. "Tu mamá me dijo que no habias comido nada, solo comida chatarra.."


 


Se secó las lágrimas y se envolvió en una manta, "No, estoy bien. N-no tengo hambre."


 


Yuko puso el cuenco en la mesa de noche y se sentó al lado de Yuuri, "Escucha, si quieres quedarte en casa por un tiempo, está totalmente bien. Pero por favor, come algo."


 


Yuuri sintió una lágrima abandonar su ojo y se secó antes de que le llegó a la barbilla, "Gracias, Yuko. lo puedes dejar allí. Voy a comer más tarde."


 


Yuko supo el dolor que sentía su amigo, era más que evidente en su cara. "parece que necesitas un descanso." ella se levantó y recogió algunas camisas del suelo, "Voy a arreglar tu habitación y tal vez limpiar un poco."


 


Yuuri recordó la ubicación de los documentos y sus ojos se abrieron cuando se levantó y vio que los papeles no estaban en su cama. Los ojos de Yuko se abrieron y una lágrima rodó por su mejilla, "Yuuri."


 


Él se sentó de nuevo y sus ojos hinchados se llenaron de lágrimas otra vez, "por favor no le digas nada a nadie." él susurraba.


 


Ella puso los papeles en la cama y se volvió a Yuuri que bajó la cabeza en vergüenza y lloró. Yuko corrió hacia él y no estuvo muy segura de hacerlo, pero siguió adelante y lo abrazó, "no estas solo, ¿me escuchas? Tienes una familia y una mejor amiga que siempre estará aquí para ti. si necesitas algo, solo pidelo." Yuko se soltó de su amiga.


 


"¿Me puedes ayudar con algo?" su voz se quebró.


 


"Sí. P-por supuesto".


 


Se limpió las lágrimas y se puso recto, "Necesito que me ayudes con este bebé."


 


"¿vas a tenerlo?"


 


"no es su culpa, los dos somos víctimas de..." Yuuri se detuvo y casi anuló su decisión cuando Yuko tomó su mano y lo miró a los ojos.


 

"Voy a ser la mejor tía que este bebé podría podrá tener, Ok?" Yuuri asintió y por primera vez en semanas, él sonrió.

“Vamos, levántate.” Víctor frotó la espalda de su hijo mientras el niño de cinco años lloraba en un rincón junto al cadáver de su madre.



“Mamá..Mamá.” Gritó el chico devastado cuando su padre trató de ser fuerte para él.



“Mírame.” Víctor Levantó la cabeza de su hijo y limpió las lágrimas de su pequeño, “tambien la amo, siempre lo hare. los dos sabemos lo difícil que es decir adiós, pero ella está en un lugar mejor. Ella puede caminar libremente, ella puede respirar sin ese tanque que siempre cargaba, cantar como solía y apuesto a que tiene el pelo rubio largo como solía hacerlo antes de que ella se enfermó. Así que no llores. No la puedes ver, pero ella siempre estará aquí para protegerte “.



El abrazo a su padre lo más fuerte que pudo mientras las lágrimas escapaban sus ojos. "¿Por qué? ¿Por qué se fue?”



Víctor trató de creer lo que acababa por salir de su boca, pero él también estaba devastado al de perder la mujer de su vida, “No sé. Pero Dios decidió que era el momento adecuado y el tiempo de Dios es siempre perfecto. Ahora ella es tu ángel de la guarda y si cierras los ojos muy apretados quizá podrías sentirla.”Desde el otro lado de la habitación Mila y Christophe observaban padre e hijo se abrazan fuertemente.



Chris era el primo de Víctor y también modelo de la misma marca. Tan pronto como se enteró de la muerte de la esposa de Víctor, él tomó el primer vuelo de Suiza a San Petersburgo. Mila, era la hermana de la fallecida. Se les rompió el corazón al ver como Viktor se quedó viudo y Yuri había perdido a su madre, pero tenían que estar allí para ellos.



Todos vestidos de negro, a punto de salir de la funeraria, Víctor tomó a su hijo orgulloso de cómo Yura estaba en el nivel de madurez para entender la situación. Chris tomó las cenizas cuando Mila volvió de echar un vistazo fuera y movió la cabeza para indicar que había una multitud afuera. Víctor fijó la camisa de su niño y le dio un abrigo para cubrirse, “cuando salgamos afuera