voluntariamente pondría en su lista de cosas que estaría dispuesto a hacer en una madrugada de sábado, pero las circunstancias ya estaban dadas, y ante eso, Yuri no tenía ni las ganas ni la energía para pelear.

“Creo que está muerto.”

Al oír eso Yuri se volteó a sus espaldas, más por reflejo que por otra cosa, encontrándose con el panorama de alguien—un tipo, sentado de cuclillas en el piso junto a una silla de jardín, intentando reanimar, o en realidad sacudir, a otro que se encontraba desparramado en la misma. En eso Yuri creyó oír un gemido.

“Ah no, ahí reviviste.”

Algo en la voz le resultó familiar—dentro de lo posible. Y en efecto, no era alguien que él particularmente esperara encontrar.

El extraño del café.

El extraño del café, que al parecer escuchó a alguien caminando cerca de él y que se volteó a ver quién era.

La sorpresa en el rostro del extraño duró cerca de un segundo antes de dividirse en una gran sonrisa; el rabillo de sus ojos arrugándose un poco—ojos azul oscuro, como el color del mar durante días nublados, y Yuri terminó preguntándose cómo fue que no los notó durante su primer encuentro.

“Tú…”

“Hey…” Yuri respondió, de repente siendo un poco demasiado consciente de lo bizarro de la situación.

“Mi compañero de mesa,” el otro dijo y se puso de pie. “¿Al final cómo te fue en tu examen de ese día?”

“Bien, supongo. Todavía no me entregan los resultados, así que…,” se encogió de hombros a media frase. “Intento no pensar en eso. Y no me llames así, es extraño. Mi nombre es Yuri.”

“Yuri…,” repitió, como si estuviera absorbiendo su nombre. “Soy JJ, y admito que me sorprende encontrar a alguien consciente—por lo general, a esta hora sólo quedan los que a la mañana siguiente juran que nunca más beberán alcohol.”

“Desperté hace poco. Y si sigo aquí es porque no tengo cómo irme.”

“¿Cómo así?”

“Llegamos en un Uber,” Yuri bufó, haciendo un gesto rápido que señalaba a sus amigos. “Mi batería murió y no traje dinero conmigo—y los teléfonos de ellos tienen contraseña, así que de todos modos estoy atrapado hasta que alguno despierte,” él admitió, pensamientos insistentes que le recordaban cuan mala idea había sido asistir retornando. “Y qué hay te ti, te oyes sobrio ¿Acaso no bebiste?”

“Conductor designado,” JJ respondió, para luego mirar el cuerpo inconsciente de su compañero. “O lo sería si alguien no hubiera escondido mis llaves.”

“Atrapados, en el quinto infierno.”

“Supongo que tendremos que esperar.”

JJ exhaló, y tras un rápido barrido visual a lo que era el jardín, decidió sentarse en el borde de la piscina. Yuri lo siguió, e hizo lo mismo.

“Supongo…” Yuri dijo, mirando sus manos por algunos minutos antes alzar la vista y preguntar. “¿Tú conoces al dueño de casa? Me impresiona que no esté aquí corriendo gente.”

“No en persona,” JJ rio nuevamente. “Se llama Christophe, creo. Es Seung Gil—mi amigo, el ebrio inconsciente de la silla tres, el que tiene algunas clases con su novio. Él hace estas fiestas todos los años, debe estar acostumbrado a lo que queda después.”

“Ya veo…” él comentó, viendo fijo a JJ desde el rabillo del ojo. “¿Estás seguro que no bebiste? No hay modo de que una persona sobria pueda sonreír tanto.”

“Así soy.”

“Pues eres extraño.”

“¿Por sonreír?”

“Sí. Por eso también.”

“¿También?”

“Sí, también.”

El tiempo pasaba, e incluso a cierta distancia, el calor que irradiaba JJ era agradable, y Yuri no pudo resistirse a recibir un poco más de este, cargando su peso hacia él. Sólo en ese momento Yuri se percató de que estaba temblando.

No lo pensó mucho, y acercó su cuerpo un poco más hacia JJ.

“¿De qué era el examen que debías rendir el día que te vi en el café?”

“Introducción a la Filosofía; Platón y todo eso,” respondió en voz baja. No hacía falta hablar fuerte, estaban cerca. “A última hora a mi profesor se le ocurrió la brillante idea de añadir Fredo y El Banquete. Si alguien me hubiera dicho que a los dieciocho tendría colapsos nerviosos al estudiar los tres tipos de amor, no les hubiera creído.”

“Eso explica que vinieras a celebrar.”

“Un poco, y hasta para eso me obligaron,” Yuri soltó una risa corta la final. “¿Y qué me dices de ti? Te veías tan relajado el otro día, pensé que eras tesista o algo.”

El gesto de JJ mordiendo su labio inferior antes de contestar no pasó inadvertido para Yuri.

“Uh…, no, no lo soy,” dijo desviando la mirada y tartamudeando por primera vez desde que se conocieron. “El año pasado tuve unos… uh, problemas personales. Con falta de pre-requisitos y todo, este semestre sólo pude inscribirme en tres asignaturas.”

Yuri parpadeó.

“¿Puedo preguntar…, o no debería insistir en el tema?”

“Mi…