de armas. Reunió todos los cuchillos y objetos de la casa que podrían serle útiles, entre ellos el bastón y varios palos de escoba. Rebuscando entre los armarios dio con un cinturón de herramientas que ajustó a su cadera y llenó de cuchillos. Con cinta aislante unió el cuchillo más grande y afilado al palo de escoba que más resistente le pareció. Por último, hizo un pequeño montón con jirones hechos con sus sábanas para usarlos como protección. Guardó tres rollos de cinta en la mochila. 

	No fue hasta que se sentó en el suelo de su dormitorio que no se dio cuenta de lo que había ocurrido: el apocalipsis había empezado y ella estaba a dos estados de su madre y su hermanastro, la única familia que tenía. Sacó el móvil del bolsillo de su chaqueta, pero no tenía señal. 

	—De puta madre —masculló lanzando el móvil contra la cama.

	Se puso en pie con las pocas fuerzas que le quedaban y terminó de llenar la mochila con un par de mudas de ropa cómoda y resistente. 

	Cuando al fin la mochila estaba tan llena que apenas podía cerrarla, la dejó sobre el suelo y se echó en la cama, exhausta. Los ojos le picaban y le ardían todos los músculos del cuerpo, tanto por la tensión y el miedo como por la intensa carrera en bicicleta desde la biblioteca. Sintió que el nudo del estómago se le subía al pecho y, asustada y obligándose a respirar pausadamente, se tumbó de lado abrazándose las piernas hasta que sus rodillas chocaron con sus pechos; no era momento para tener un ataque de ansiedad. Sin querer, se quedó dormida.

 

* * *

 

	Lo primero que vio al despertar fue el sollozante rostro de Anna demostrándole que el apocalipsis no había sido un sueño. 

	Se frotó los ojos y se incorporó lentamente, intentando despejarse. Las farolas seguían iluminando la calle, pero el cielo comenzaba a clarear. Se pasó una mano por la melena, enredada. 

	—Voy a morirme, ¿verdad? —preguntó Anna. Julia no la miró, ni respondió, pero la chica la entendió. Se pasó unos cuantos mechones de cabello rubio tras la oreja y se secó el rostro con las manos, aguantando los sollozos. Se puso en pie de pronto— Llévate mi coche —masculló aún con la voz temblorosa—, tiene el depósito lleno y aún no tiene muchos kilómetros… aguantará hasta Atlanta… tu madre vive allí, ¿no? —Julia asintió— Entonces cógelo. Las llaves están en mi bolso. Llévate mi pistola, está debajo de la cama en una caja con munición —Julia alzó una ceja—. Me la regaló mi padre cuando vine a vivir aquí, dice que… decía —sacudió la cabeza, secándose de nuevo las lágrimas— que una chica sola por la calle necesita una pistola —Julia se puso en pie para encararla.

	—Anna, no puedo…

	—Sí, sí puedes —Anna parecía desquiciada, pues todavía lucía en la cara el maquillaje del día anterior—. Un zombie de esos me mordió mientras volvía a casa y ahora voy a morirme… yo no necesito ni la pistola ni el coche —Julia fue a replicar, pero los ojos de su compañera de piso le suplicaban que aceptase. Finalmente, asintió—. Está aparcado justo en la puerta, no sé ni cómo lo conseguí —sonrió bajo las lágrimas y se sorbió la nariz. Volvió a ponerse seria y la miró a los ojos—. Pero tengo que pedirte algo a cambio.

	—Claro, lo que sea… —se apresuró Julia.

	—Esto va a doler, ¿verdad? —Julia asintió, intuyendo por dónde iba a ir el asunto— Entonces mátame. He visto 28 Days Later, sé cómo va esto. Pégame un tiro en la cabeza y no dejes que sufra… —Julia se alejó de ella, alucinada. No podía estar pidiéndole aquello— Julia, por favor —la expresión de sus ojos era, de nuevo, suplicante—. Yo lo haría por ti —Julia suspiró de nuevo, abatida.

	—Está bien. Pero hagamos algo antes.

	Sacó el paquete de tabaco de Anna y encendió un cigarillo para cada una. También abrió la botella de vino que habían guardado para Año Nuevo. Fingiendo que nada había ocurrido, que lo de el brazo de Anna era sólo un rasguño y que fuera no estaba teniendo lugar el fin del mundo, las dos amigas fumaron y bebieron. Amaneció cuando Julia terminó su cigarrillo. 

	—Está bien. ¿Dónde quieres que sea? 

	—En mi cama —Julia asintió y se puso en pie. 

	Sacó las llaves del coche de Anna, desenterró la caja que contenía la pistola y una buena cantidad de munición de la oscuridad bajo su cama y metió una única bala en la recámara. Era un revólver sencillo, como el que había adquirido su hermanastro en cuanto cumplió la mayoría de edad. Acompañó a Anna al dormitorio y la ayudó a tumbarse.

	No sabía cómo coño hacer aquello. Era una firme defensora de la eutanasia, pero con el término comprendido como una inyección y no como un maldito tiro en la cabeza. Meditó unos segundos. El ruido de la pistola de seguro atraería a los zombies, y la primera regla para sobrevivir era precisamente no atraer a los zombies. De modo que esperó a que el