qué viajas en el último vagón.

-Supongo que por lo mismo, tranquilidad, me gusta pensar que soy el último en ver un bello paisaje.

Zayn le sonrió- Oh por dios, eres un romántico.

Niall se encogió de hombros- Se apreciar la belleza.

-Yo también.

Zayn movió su pierna y nada sutilmente acaricio el muslo de Niall, cuando el chico busco la mirada del moreno, él otro solo se había acurrucado en su cobija. De pronto le dio frio.

-Aunque también me gusta porque puedo salir a fumar si se me antoja.

Niall solo asintió.

-Como ahora- Zayn se puso de pie- no puedo dormir sin un cigarrillo- luego lo vio de reojo- Aunque no sé si quiera dormir- Niall arrugó el ceño- ¿Te vienes?

Niall no era idiota, si bien generalmente no tenía que hacer muchas cosas para acostarse con quien quería, conocía muy bien cuando la gente coqueteaba. Y por su madre que Zayn estaba coqueteando con él. Y claro que no iba a dejarlo pasar.

-Claro- fue lo único que contesto.

Salieron y ambos se estremecieron cuando sintieron el frio de la madrugada, Zayn se recargo en el barandal y prendió el cigarrillo, mientras él se quedaba recargado en la puerta.

-¿A dónde vas rubiecito?- preguntó Zayn, dándole una calada al cigarrillo.

-A visitar a unos amigos- le murmuro.

Zayn ahogo una risa- Si bueno, eso no me dice mucho, ¿A qué ciudad?

-Londres.

Zayn asintió y se quedó callado un momento.

-¿Y tú?- Niall preguntó.

-A una pequeña ciudad antes de llegar a Londres, son como 3 horas menos de viaje- le sonrió y Niall tuvo que contenerse de no gemir- mi hermana va a tener a su primera hija y quiere que este ahí.

Niall le sonrió-¿El primer bebé de la familia?

Zayn asintió- El primero.

Pasaron por un lago y los dos se movieron para verlo de frente, quedaron codo con codo.

-¿Dónde vives rubiecito?- Zayn le pregunto cuando su cigarrillo se terminó.

-En Bradford.

Vio como el chico arrugaba el ceño y se mecía el cabello. Y fue cuando Niall se percató de su brazo derecho, estaba repleto de tatuajes, a color y blanco y negro, y si es que era posible, lo hacía verse más bueno que antes.

-¿Cómo es que no te había visto?- le preguntó-Yo también soy de Bradford.

Niall medito unos instantes como contestarle, al final decidió decir la verdad.

-Yo si te conocía.

Zayn se volteo por completo y lo observo de frente-¿En serio?

-Sí, la primera vez que llegue de Irlanda…

-¿Eres irlandés?- lo interrumpió Zayn.

-Sí. 

Zayn se mordió el labio inferior y Niall quiso que parara- Rubio e irlandés.

Niall solo asintió- Me aventaste cuando llegue, en la estación de Bradford.

Vio a Zayn sonreír-¿Y eso hace cuánto fue?

-13 años- dijo Niall.

-¿Me recuerdas después de 13 años?- le dijo divertido-¿Con solo una vez?

Niall negó- Te vi de nuevo cuando tenía 10, en un museo.

Zayn parecía genuinamente interesado y se inclinó hacia delante-¿Un museo?

-Sí, el interactivo que hay en la ciudad. 

El chico asintió.

-Yo estaba en una fila para subir al tren y tú me empujaste para que subiera.

Zayn sonrió un poco- Caray, siempre te empujaba- suspiro- de todas maneras me sigue pareciendo extraño que me recuerdes- le dijo- ¿O nos volvimos a topar?

Niall asintió- Hace como 4 o 5 años, en la fiesta de Cher.

Esta vez vio a Zayn ponerse algo nervioso-¿Cher?- le dijo-¿Eres su amigo?

Niall negó- Mi madre y su madre se conocían, así que fui a la fiesta- dijo- El caso es que te vi, junto a Liam.

-¿Conoces a Liam?- preguntó Zayn.

Niall hizo un movimiento con la cabeza- Bueno, hemos hablado solo una vez, años después, pero Liam salió con Louis, uno de los chicos con los que me voy a encontrar en Londres.

Zayn parecía genuinamente confundido-¿Y qué paso en la fiesta?

-Tú llegaste y comiste un poco, me dijiste unas cosas a mí y a mi amigo, Harry, luego Cher llegó con sus guardaespaldas y tú te fuiste corriendo.

Zayn asintió recordando- Claro.

Niall iba a contarle sobre la última vez que lo había visto, en JAY, pero Zayn se le adelanto.

-¿Tienes novio?

No supo porque razón sorprenderse más, si por la pregunta o por el hecho de que fuera novio y no novia. 

-No

Zayn sonrió de lado y lo tomo de los hombros- Eso es bueno- le dijo, luego lo volteo y lo empujo por la espalda- vamos, entra, empieza a hacer mucho frio.

Cuando Niall se sentó en su asiento, espero a que Zayn se sentara frente a él, pero el moreno tomo la cobija y se acomodó a su lado.

-Eres muy guapo- le dijo.

Niall lo observo sorprendido, ni en sus más locas fantasías, y había tenido muchas y muy locas,