muy abochornado Milo oculto entre sus cabellos—. ¿Cómo era? ¿Algo con tener que destruir la vida del infeliz con quien se me engañó?

Ewan hizo una mueca de satisfacción.

—Ciertamente, esa es la mejor respuesta posible. Ahora bien, Kanon: ¿qué es lo que te hace pensar que eres una mejor opción que Camus?

—Maestro…

Ewan no tuvo problemas para ignorar la súplica de su alumno. Apenas comenzaba a divertirse.

—No me haga esa pregunta a mí —Kanon, malhumorado, se cruzó de brazos—. Es Milo el que tiene la respuesta.

—Como sabrás, mi alumno puede llegar a ser extremadamente cursi y no deseo escuchar sus ridiculeces —el otro gruñó y pensó que sólo alguien tan loco como Ewan podía considerar a Milo cursi—. Siendo sinceros, creo que él hubiese sido más indicado para mi pequeño Adh seidh. Camus es un hombre sobrio y sensato; cualidades que tú no pareces poseer.

—Si ser malhumorado y aburrido son cualidades, prefiero prescindir de ellas.

—De acuerdo. Entonces, ¿cuál dirías que es tu mayor defecto?

—Soy demasiado maravilloso, supongo.

El antiguo Santo de Escorpio cambió su posición por una más agresiva. Inclinó su torso hacia la mesa, arqueando la ceja y apretando los labios.

—Fianna. Esto no es un juego. ¿Con quién crees que tratas? Ahora dime: tú estuviste en el Templo de Poseidón, ¿no es así?

Kanon se tensó al escuchar el nombre del Dios. Sabía poco de lo que había ocurrido en Ballachulish durante las inundaciones, o de los largos meses de recuperación por los que la región lacustre tuvo que pasar. Aun así, su perenne sentimiento de culpa le mantenía alerta, siempre listo a que alguien le recodara sus graves errores.

—Así es.

—Entonces seguramente podrás responder mi pregunta. ¿Has escuchado el canto de una sirena?

El gemelo pensó que podía haber algo detrás de aquellas palabras y miró de reojo a Milo, quien, a pesar de su bochorno, no lucía muy sorprendido por la pregunta. Al no encontrar ayuda en los ojos de su pareja, pensó que lo mejor sería responder con sinceridad.

—He escuchado su música, sí.

Algo centelleó en los ojos de Ewan, algo que inquietó a Kanon sobremanera.

—¿Y cómo es?

El otro bufó, no queriendo recordar aquella tonada ni sus efectos en el enemigo.

—Sinceramente, preferiría escuchar el graznido de un cuervo por el resto de mi vida a tener que volverla a escuchar.

Lo que fuese que iluminó los ojos del rubio, desapareció en ese instante. Decepcionado, se recargó en el respaldo de su silla.

—¡Absurdo! Miles de hombres han muerto por escuchar sus canciones y tú dices eso. ¿Adh seidh? —su alumno respondió al llamado casi en tono marcial—. Te has equivocado: él no es Embarr. Él es…

—¿Un desvergonzado? —interrumpió Milo.

—Sí, pero también un ignorante.

—Oigan, yo creí que estábamos aquí para burlarnos del ratoncito. ¿Por qué no mejor hacemos eso?

—¿Quién es el ratoncito?

—Milo, ¿quién más? Es pequeño, inquieto y cuando se enoja empieza a chillar como ratón.

Ewan ponderó muy seriamente en esas palabras. Después de casi un minuto se levantó de su asiento y caminó hacia su alumno, posando una mano sobre su hombro.

—Le concederé algo a Kanon, muchacho. Te conoce muy bien.

Después se encaminó hacia la barra y murmuró algo en gaélico.

Sólo Milo comprendió lo que decía, pero no se tomó la molestia de traducirlo.

"Cómo no se me ocurrió eso antes."

Después de que Ewan tomara un par de tragos de wodka, el incómodo interrogatorio se tornó en una plática amena (lo más amena que podía ser una conversación con un hombre tan extraño como él, por supuesto). Les preguntó a sus visitantes sobre el Santuario, sobre Atena y sobre los demás Santos de Oro. Por supuesto, remarcó su interés en la salud de Acuario y le pidió a Milo que le llevara una botella de regalo. Le fue imposible contener una sonrisa al notar el mohín de Kanon cuando escuchó la propuesta.

Una vez que dieron las cinco de la tarde, Ewan tuvo que interrumpir la sobremesa. La taberna no tardaría en abrir y había muchas cosas por hacer. Aunque Kanon no ocultó su deseo de permanecer en el Red Fox, los escorpiones insistieron en que ya tendría tiempo para eso y que lo mejor sería salir a conocer el pueblo.

La discusión terminó antes de siquiera haber iniciado.

Tal y como Kanon se imaginaba, Ballachulish no era el paraíso que se le había prometido. Cada diez metros, Milo le contaba alguna tétrica leyenda o mencionaba alguna anécdota sobre gente que llevaba muerta más de un siglo. Aquellos cuentos denotaban la antigüedad del pueblo y el gemelo nunca fue capaz de apreciar los lugares históricos; mucho menos cuando los caminos eran sinuosos y oscuros y un lúgubre bosque les impedía alejarse de la fría costa del lago. Había algo extraño en el modo en el que el viento resonaba entre las copas de los árboles y las olitas del Leven chocaban contra la tierra. Era casi como si quisieran ahuyentarlos con los inquietantes sonidos. Kanon no se sentía bienvenido y le