de pie un par de veces antes, incluso flexionado las piernas para impulsarse de un lugar a otro y caído en el intento, Viktor simplemente la había visto esta vez.

—¿Crees que podamos enseñarle a patinar pronto?— el excitado rostro de Viktor hizo a Yuuri bufar, su  abusada paciencia consideraba que envolver con cinta adhesiva la boca de su esposo era una buena idea. Viktor Nikiforov  era un hombre tozudo por sí sólo, pero Viktor Nikiforov siendo padre primerizo era llegar a un límite del que Yuuri no quería siquiera pensar.

—Sólo han sido tres pasos—replicó en japonés mientras empujaba una lata lejos del alcance de la nena dentro de su lugar en el carrito de compras, los grandes ojos azules de la bebé miraron a Yuuri para después barbotear un “mommy”, pasó una situación parecida cuando  dio sus primeras palabras. El video que se había vuelto viral de History diciendo “mommy” en las noticias aún era un pequeño dolor de cabeza—, no puedes decir que ha caminado sólo por que dio tres pasos, ni siquiera sé si lo que hizo puede llamarse “pasos” ¿Viktor?

¿Porque flexionar las piernas e impulsarse no podía llamarse “dar tres pasos”, verdad?

Viktor hizo esa particular mueca de fruncir el ceño y apretar los labios en un gesto contemplativo, debajo de la gorra que pretendía ocultar su célebre identidad los ojos azules brillaban con una idea. El atuendo de remera  y gorra en realidad  gritaba “superestrella pasando por aquí”, si se lo preguntaban a Yuuri.

—Dejare que ella te lo pruebe—concluyó con confianza—Ponla en el suelo.

—¿Eh?—History imitó el gesto desconcertado de Yuuri con las mejillas infladas, su agradable rostro tenia la redondez heredada de su abuela Hiroko pero los ojos azules hacían que su tez se viera más blanca, la prensa había descrito a la niña de cabello negro de suaves ondulaciones como una fragante muñequita que sería toda una primadonna* cuando creciera, ni Yuuri ni Viktor estaban de acuerdo con ello, era apenas una niña, ¡no podrían saber si a  ella también le gustaría patinar!

—Ponla en el suelo—repitió Viktor, con confianza.

Yuuri paró el carrito de compras frente a la sección de carnes frías y estrechó los ojos marrones con cierta desconfianza.

—El piso está sucio, alguien puede tropezar con ella.

—El lugar esta desolado—el hombre mayor señaló, era cierto, solían comprar en las tardes debido a que evitaban así a los fans y las concentraciones de personas, a Viktor y  a su ego nunca le habían molestado los fans y la prensa aduladora, pero desde que History había hecho acto de presencia mantener un perfil bajo era prioridad por encima de  su ego—, sólo deja que te lo demuestre. Dará un par de pasos y te callara por completo, ¿No es así, krasivyy*? 

—¡Dada!— respondió a carcajadas.

Negarse ni siquiera seria efectivo, Yuuri lo sabía, llevaba casado con Viktor el suficiente tiempo como para saber que esa discusión no la ganaría él. Tomó a Tory por debajo de sus pequeños y regordetes brazos y la plantó en el suelo con cierta resistencia a dejarla allí.

Pasaron unos segundos para que se pusiera de pie, dudosa, sus manitas pequeñas se agarraron de las barras estrechas del carrito y flexionó las piernas  mientras zapateaba feliz, el vestido amarillo floreado se ondulaba sobre sus piernas mientras reía y sus piecitos contra el piso hacían un gracioso sonido de “poop,poop”.

—Sólo está flexionando las piernas—Yuuri señaló como la obvia verdad.

Viktor frunció el ceño y replicó.

Poop, poop, poop

—Está caminando.

Poop, poop, poop

—Viktor, sólo esta flexionando las piernas,  más bien esta…¿marchando?

—Marchar es como caminar.

—Viktor.

—Yuuri.

¿A dónde se había ido el “Poop, poop”?

—¡¿Dónde está?!

El lugar donde estaba antes la pequeña bebé regordeta  de mejillas sonrojadas  estaba vacío y en su lugar sólo estaba uno de sus zapatos color verde agua.

—¡¿Dónde está?!—Yuuri chilló, Viktor parpadeó sin decir una sola palabra.

—Oh.

—¡¿“Oh”?!—una señora cerca de la sección de carnes frías saltó con el grito de Yuuri, el hombre japonés alzó los brazos mientras repasaba con ojos desesperados el pedazo de supermercado que podía abarcar su campo de visión ¡¿Por qué tenían que comprar en súper tiendas?!

Mientras comenzaba a transpirar, Viktor dio un par de pasos hasta el siguiente pasillo.

—No está por aquí.

—¡Viktor!—la  exclamación hizo que la señora los mirara con reticencia, Yuuri estaba allí a punto de entrar en pánico o llorar, tal vez algo peor si redirigía toda su terror  hacía él.

—No puede estar muy lejos—intento calmarlo con su deslumbrante sonrisa carismática—, sólo da tres pasos.

—P-pero gatea.

—Oh.

—Si algo le pasa, dormirás en el sofá cuando lleguemos a casa—fue una amenaza baja y sin mucha fuerza, Yuuri estaba más ocupado mirando a la nada con sus frías manos apretadas al pecho  y horribles pensamientos sobre su hija perdida abalanzándose sobre su mente, pero Viktor odiaba dormir en el sofá y sólo la mención de ello le provocaba calambres en la espalda y él lo sabía—, por una semana.

El hombre ruso se estremeció más