un inicio también tiene un final. Y ese fue el suyo. 

Pasó pagina, para poder empezar a escribir un nuevo capítulo, todo esto a un alto precio.

Y es que el brillo de sus ojos desapareció completamente.

*
*
*

Tiempo después empezó la universidad. Tuvo suerte y fue admitido sin el menor de los problemas.
Todo normal, sacaba buenas notas. Pasó el primer año, segundo, tercero… Seguía igual, así que terminó por asumir que así sería su vida de ahora en adelante. Lo que no se esperaba es que nada más empezar el cuarto año recibiría una declaración.

Fue un día cualquiera en la semana, después de la última clase.

— Tadashi, me gustas.

Dijo el chico sin un ápice de vacilación en su voz. Iba totalmente enserio.

— ¿De verdad?

Solo pudo esbozar una sonrisa con amargura.

— Totalmente. Por favor sal conmigo.

— Yo… No puedo.

El leve reflejo de felicidad que podía mostrar se esfumó en segundos.

— ¿Por qué?

— Ni yo mismo lo sé-

— Tsukishima.

— ¿Qué?

— ¿Es por él verdad? Aún no lo has podido olvidar.

El simple hecho de oír aquel nombre otra vez había hecho que algo se removiera en su interior.
Lo miró un momento, antes de empezar a reír sin motivo alguno.

— No sé de que me hablas.

— Claro que lo sabes Tadashi — hizo una pausa antes de continuar — Siempre que hablamos lo mencionas, de alguna u otra manera, directa o indirectamente. Tus ojos se nublan cada vez que piensas en él, ¿crees que no lo he notado? Llevamos siendo amigos desde primero año, me he dado cuenta.

El silenció invadió el lugar, la tensión no tardó en hacer notar.

Yamaguchi miró hacia un lado. No sabía que le dolía más de aquellas palabras, reconocer la verdad que había estado intentando evitar a lo largo de los años o el simple hecho de recordar.

— Te ha hecho daño y aún así una parte de ti sigue sintiendo algo. ¿Por qué? Pero bueno, supongo que no te puedo culpar, ¿es la triste realidad, no?

Se acercó, acortando la distancia entre ambos. Un simple beso que no significaba nada, pero al mismo tiempo si.

— Espero que vuelvas a ser feliz algún día Tadashi.

Después de eso su amistad se resintió hasta un punto en el que esta desapareció totalmente, llegando solo a intercambiar un par de palabras al día. Era su culpa, no iba a negarlo, aunque tampoco iba a hacer nada para arreglarlo, mejor no echarle más sal a la herida.

*
*
*

— ¿Algún día serás bueno para alguien?

Esa era la pregunta que se hacía todos los días antes de irse a dormir. Últimamente en eso se había convertido su vida. Llegar a casa y pasarse la mayor parte del tiempo llorando.

Patético. Simplemente patético.

Con un gran esfuerzo consiguió levantarse de la cama, no sabía ni que hora era, pero tampoco es que importara demasiado.

Todo su cuerpo se sentía pesado, como si llevara una gran carga encima. Ahora debajo de sus ojos sólo se podían ver unas notables ojeras, a consecuencia de sus múltiples noches sin dormir. Su piel estaba un tono más pálido, nada saludable, todo en general. No quedaba rastro del Tadashi de hace años.
Abrió la llave del agua fría, así refrescó su cara, aunque se seguía sintiendo igual.

Podía verse reflejado en el espejo, aunque prefería no hacerlo. Este solo mostraba la verdad.

— Supongo que estoy enfermo.

Y claro que lo estaba, de una enfermedad llamada “amor”.

*
*
*

Los meses pasaron antes de lo esperado y con eso el último año. El día de la graduación, otra vez, como si estuviera repitiendo el pasado, solo que esta vez se encontraba totalmente solo.
Unas cuantas palabras, un par de sonrisas y todo había acabado. Otro triste capítulo más.

Después de tan larga ceremonia por fin podía irse, el momento se le había hecho eterno.
Despacio avanzaba hacia la salida, deseando en su interior no encontrarse con nadie, ya que sus compañeros de clase habían organizado una fiesta de despedida dentro de un par de horas, a la que no quería asistir de ninguna de las maneras.

Ya finalmente se encontraba fuera, podía irse a casa sin el menor de los problemas.
O eso creía.

— Yamaguchi.

Un sentimiento extraño invadió su cuerpo. Reconocía perfectamente esa voz, aunque supuso que sería una mala jugada de su mente, así que decidió ignorarlo.

— Yamaguchi.

Volvió a escuchar otra vez su nombre, no parecía que fueran imaginaciones suyas. Con el corazón en un puño dirigió su vista a aquel que lo llamaba. 

— Tsukki.

Ahí estaba, ahora, en ese mismo momento. Enfrente suya, como si los años no hubieran pasado nunca entre ellos dos.

Mordió su labio, incapaz de sostener la mirada.

— ¿Qué haces aquí?

Fue la única estupidez que se le ocurrió preguntar.

— He venido a verte.


— ¿Qué?

¿A verle? ¿Después de todo esto era lo único que podía decirle?

Sus ojos se nublaron en cuestión de segundos, le costó aguantar las lágrimas