la frente sobre las frías baldosas del suelo - … nunca hubiera imaginado que precisamente el epíteto de “violador”, o “depredador sexual” si lo prefieres, pasaría a formar parte de tu lista de grandes éxitos. Si algo diferenciaba al Destripador de Chesapeake del resto de desgraciados con los que empatizaba a diario es que siempre hacías una representación tanto artística como aséptica de sus víctimas. ¿Qué queda de aquel demonio absurdamente astuto e imposible de atrapar ahora? ¿Ya no crees estar por encima de la humanidad, y ésta es tu forma de exteriorizarlo? 

Los dientes de Hannibal se prendieron del cartílago del oído del Will a modo de advertencia, haciéndole temblar de repulsión y placer una vez más. Su lengua se deslizó por el canal auditivo, reptando hasta que lamió el frágil tímpano en su interior con exquisita delicadeza. Satisfecho ante las manifiestas evidencias de ese cóctel de adrenalina que tensaba los miembros del policía como una cuerda a punto de quebrarse, Lecter retrocedió apenas unos centímetros para poder susurrarle con cálida ternura.

- En parte, no puedo negar que así es, Will. Permanecer a tu lado me ha redescubierto facetas de mí mismo que creía enterradas, u olvidadas, desde hace mucho tiempo. Si algo o alguien puede hacerme sentir humano, en el sentido absoluto del término, ese eres tú… mi hermana Mischa hace mucho tiempo que dejó de poder hacerlo. 

- Mischa no explica lo que tú eres… Hannibal. - El nombre propio del psiquiatra brotó de los labios del investigador como una suerte de suspiro, abandonando toda pretensión de distanciamiento o desconfianza entre ambos hombres. - Tu forma de matar no es impulsiva, ni sigue patrones fijos. Disfrutas desafiando a Dios, o más bien, al concepto de Dios en sí mismo. Tal y como dices, tu hermana hace mucho tiempo que dejó de existir para convertirse en un imago; una imagen a la que idolatrar. No explica tu sed de sangre, ni tu desprecio por el ser humano en general. 

- Nada me sucedió, fui yo lo que sucedí. - De pronto, el peso que hincaba a Will de bruces contra el suelo desapareció como si nunca hubiera estado allí. Lecter escrutó con detenimiento al hombre que se incorporaba con lentitud, mientras frotaba su muñeca dolorida en un intento fútil por paliar los calambres que recorrían su brazo. - Por tanto, espero que entiendas que no pretendo apelar a ninguna clase de razonamiento o excusa que trate de justificar mi conducta. Por otro lado, no era mi intención excederme con mi cortejo… pero tu capacidad innata para sacarme de mis casillas resulta encantadoramente inusitada y estimulante, incluso para alguien como yo. 

- ¿Así que el cortejo todavía no ha terminado? Supongo que eres consciente de mi orientación sexual y lo que eso implica, ¿verdad?

- Ese tipo de etiquetas que mencionas veladamente se me antojan inconmensurablemente aburridas, aunque debo admitir que yo mismo las he utilizado para dar una mayor verosimilitud a mi papel de filántropo y profesional de la salud. No obstante, eres un profiler excelente… me consta que no eres ajeno a la escala Kinsey y que sabes que la sexualidad es un concepto, como tantos otros, mucho más fluido de lo que la gente piensa. O pretende creer, para ser más exactos. 

- Ambos sabemos que el sexo no es la mayor ni la más fundamental de tus pulsiones, ni por asomo. ¿Qué te impulsa a buscar ese tipo de intimidad conmigo? ¿Acaso nuestra evidente similitud a nivel intelectual ya no es suficiente, o estás tratando de satisfacer otra clase de instintos más primitivos?

- Tú eres el profiler que se especializa en el uso de la empatía y la memoria eidética para reconstruir perfiles psicológicos y escenas del crimen, Will. Dímelo tú. ¿O acaso te doy miedo?

Graham entrecerró los parpados, ponderando a Lecter con suspicacia. - Sabes que sí. Con o sin ese after shave que tanto detestas, estoy seguro de que eres muy capaz de olerlo. El miedo forma parte inherente de mí, como la violencia en tu propio caso. 

- ¿Y bien, Will? - Hannibal tomó al investigador por ambas manos, besando sus nudillos y el dorso con manifiesta ternura. - ¿No quieres asomarte, ni mirar tras la cortina? ¿Aún no estás listo para ver?

Por toda respuesta, Graham cerró los ojos definitivamente y dejó que el péndulo dorado de su mente fluctuase de izquierda a derecha. Su cerebro dio marcha atrás a la suma de acontecimientos que los habían llevado hasta allí a cámara rápida, reparando sin pretenderlo en todos los detalles. 


Cuando abrió los ojos, una criatura famélica y astada se cernía sobre él, enmarcando su rostro con adoración entre sus manos enjutas y alargadas como nudosos zarzales. 



- Podríamos desaparecer ahora. Esta noche. Alimentar a tus perros, dejar una nota a Alana y no verla a ella o a Jack nunca más. Casi educado. 



Will cubrió una de las manos de la criatura con la suya, apretándola contra su mejilla.- Así que ésta es nuestra última cena. 



El Wendigo se echó hacia atrás, indagando en sus grandes ojos azules con los suyos propios: blancos, lechosos y completamente desprovistos de humanidad. A pesar de todo, como ya sucediera al amparo de sus propias fantasías con Alana y el propio Hannibal Lecter, Will