tu mierda y déjame con la mía.

Comienza a caminar a paso rápido por el pasillo alejándose de Dean.

-¡Quizás no quiera dejarte con tu mierda solo, quizás no quiera ver cómo te ahogas! –lo oye gritar pero no se gira.

No necesita lecciones de nadie.



*

Castiel lo observa golpear una y otra vez el saco de boxeo. La camiseta de tirantes que lleva está completamente empapada en sudor y es un claro testigo de cuántas horas debe llevar entrenando sin parar. 

Dean lleva tres días sin mirarle ni hablarle. Entiende porqué Winchester está tan furioso, lo entiende perfectamente; No quiere perder a nadie más. Una madre muerta cuando apenas era un niño, un padre borracho y autodestructivo que acabó abandonándolo cuando tenía dieciocho años y un hermano que vive sólo a dos horas y que está demasiado roto emocionalmente para tener una relación normal con él. Castiel lo entiende perfectamente bien; Dean no podría asimilar otra pérdida y él no quiere causarle ese dolor pero a veces no puede pensar o actuar con claridad, se siente cegado y se lanza hacia delante porque cree que es lo que debe hacer. Sabe que no actúa correctamente pero es su trabajo e hizo lo que sintió que debía hacerlo, porque era lo correcto.

Respira hondo y camina hacia Dean. Lo rodea y se coloca detrás del saco de boxeo agarrándolo con fuerza en el sitio. Winchester deja de dar golpes al instante y lo mira mientras se seca el sudor de la frente.

-¿Qué cojones quieres? –masculla con la respiración agitada por el esfuerzo físico. 

-Hablar. Que me hables.

Dean suelta una risa entre dientes.

-¿Por? –masculla antes de comenzar a golpear el saco con más fuerza que antes-. Pensaba que querías que te dejara a solas con tu mierda.

Castiel aprieta los dientes mientras intenta mantener el saco en su sitio. Es fuerte pero la furia de Dean le hace ser más fuerte que él y tiene que esforzarse para mantenerse en el sitio.

-Yo… Estaba furioso. No quiero que me hables de él –respira hondo-. De mi padre.

Dean suelta una risilla oscura y da un golpe aún más fuerte que los anteriores. Castiel se tambalea hacia atrás soltando el saco. Tiene que apartarse bruscamente cuando Dean vuelve a darle otro potente puñetazo al objeto y éste se abalanza sobre él.

-Olvídalo. No volveré a hacerlo.

-Pero sigues furioso –le dice mientras lo observa golpear el saco de nuevo-. No soy tan importante.

Dean se para en seco, su cuerpo tenso y la furia deslizándose por todos sus músculos en tensión.

-¡Para mí lo eres, joder!

Castiel se alegra que a esas horas de la noche ya no haya nadie en el gimnasio porque se aproxima otra pelea aunque él no quiera.

-Pero éste es mi trabajo, Dean. Tú te arriesgas, Rufus, Jo, Ash… incluso Henricksen lo hace. Todos salimos de aquí y ponemos nuestras vidas en riesgo. Cada miembro de la unidad tiene que lidiar con que podría no volver. No soy especial.

Dean permanece en silencio, con la respiración aún alterada. Castiel intenta no seguir con la mirada las gotitas de sudor que se deslizan por su frente, navegan por su mejilla y van a suicidarse por su perfecta mandíbula.

-¡Deja que yo decida eso!

-No tienes que decidir –masculla. Con Dean es inútil, lo sabe. No va a conseguir que deje de intentar salvarlo de todo. Algo le ha hecho pensar que su deber en la vida es proteger a cada una de las personas del mundo. No entiende que es una carga demasiado pesada-. Soy adulto y sé lo que hago.

-¿Y mi opinión importa una mierda, no? 

-No, no es eso es…

-¿¡Qué coño es entonces!?

Dean se acerca con cada uno de los músculos de su cuerpo en tensión. Castiel puede sentir el olor almizclado del sudor y cada vello de su cuerpo se eriza sin motivo. 

-Dean…

-¡Ni Dean, ni pollas! –grita agarrándolo del brazo y atrayéndolo junto a él-. Soy el tío con el que duermes, con el que te levantas, con el que follas y casualmente soy tu jodido jefe, ¿entiendes? ¡Si yo te digo que no puedes poner tu vida en peligro, no lo haces!

-No puedes…

-¡Calla! ¿Qué parte no entiendes, Cas? Bajo este techo yo mando sobre ti, ¿entendido?

Castiel siente que el pelo de su nuca se le eriza suavemente y sólo puede asentir como una autómata.

-Sí, señor –jadea.

Dean lo atrae aún más y sus bocas colisionan con fuerza. Winchester lo agarra por la nuca de forma posesiva y utiliza su altura para echarle la cabeza hacia atrás y besarlo con más fuerza. Sus lenguas se enredan furiosamente en una maraña caliente y húmeda y Castiel solamente puede gemir contra esos labios perfectos mientras Dean lleva su mano libre hasta su culo atrayéndolo más contra él.

Castiel se deja hacer, demasiado perdido en las sensaciones como para pensar en nada más. 

Dean le muerde los labios, la mandíbula, el cuello y va dejando un reguero húmedo sobre su piel. Es violento en cada acto como si estuviera intentando demostrar algo y Castiel no puede evitar dejarlo hacer. Se