con los dedos. Ellos siguen estando bajo la sabana pero está casi por caerse de la cama por los movimientos anteriores de Harry.

“Voy a hacer el desayuno.” dice Louis en voz baja y besa la cabeza de Harry.

“No, quédate conmigo, y tengamos sexo.” Harry pide y lo hace con un tono inocente en la voz que realmente no pega con sus palabras.

Louis se atraganta con su propia sonrisa y besa la mejilla de Harry.

“Estás tan adormecido que ni sabes lo que dices, cariño.” sonríe Louis.

Harry frunce el ceño mientras abre un ojo, después el otro. Más tarde, él está presionando su dura erección contra la cadera de Louis más fuerte “Soy consciente de lo que dije.” dice y se mueve para recalcar su punto.

Louis asiente y sonríe, entonces sujeta la cintura de Harry, haciendo parar sus movimientos, aunque siga presionándose contra él, de todos modos.

“¿Ahora no puedo tener sexo con mi propio novio?” se queja Harry, y su voz es ronca y de verdad que parece molesto.

“Claro que puedes, cariño.” Susurra Louis y abraza a Harry por la cintura.

“Gracias.” Dice, y es todo arrogancia contenida. Harry se balancea, para quedar encima de Louis, pero aún sigue con los ojos cerrados en todo el proceso.

“Puedo besar a mi novio también, ¿verdad?” Harry se burla, lo que hace reír a Louis.

“Uh huh.” Cabecea afirmativamente, aunque sea inútil ya que Harry no puede verle, porque sigue con la cabeza apoyada contra su cuello, y la nariz rozando su piel caliente.

“Bien. Creo que voy a hacerlo, entonces.” Susurra y su voz es más grave todavía, mientras lame sus labios para empezar a besar el cuello de Louis en pequeños y cortos besitos.

Louis tiembla y se estremece una y otra vez debajo del tacto de Harry. Su piel se hace más sensible cuando siente los labios y la lengua húmeda de Harry sobre él.

Las manos de Harry descansan sobre el borde de sus bóxers y mete un pulgar dentro, después lo arrastra hacia abajo, aunque no consigue llegar más que hasta la mitad de sus piernas, debido al peso del cuerpo de Louis.

 “Louis.” Harry murmura y muerde un poco el hombro de Louis para que levante sus caderas.

Louis obedece y deja que Harry lo desnude por completo, aunque siga tapado gracias a las sabanas blancas, aún sobre ellos.

Harry abre los ojos por primera vez en un tiempo, y mira hacia Louis. Sus ojos se clavan en los suyos y no parece que vaya a hacer nada más que mirarlo.

Luego sonríe y se acerca de nuevo a Louis, y se posiciona sobre él de nuevo.

“Se siente muy bien de esta manera.” Comenta y roza la tela de sus pantalones de pijama contra la erección de Louis ahora.

Louis asiente, mientras cuela su mano debajo de los pantalones cortos de Harry y aprieta su culo, fuerte. “Sí, muy bien.”

Harry ríe fuerte durante un largo tiempo, su pecho tiembla contra el de Louis y duele un poco, pero no le importa, sin embargo.

Harry roza su nariz contra la de Louis mientras mira hacia sus ojos. Después sonríe y besa su nariz durante unos segundos.

“El mejor beso de mi vida.” Dice Louis secamente, en tono divertido que hace que Harry sonría tímidamente y consigue comprimir un poco el corazón de Louis.

Harry besa de nuevo en el mismo lugar y esconde la cara en el hombro de Louis.

Harry sigue posicionado contra el cuerpo de Louis, mientras acaricia su cuerpo con sus manos cálidas, Harry hace figuras sobre la piel de Louis con sus dedos largos.

También besa su hombro unas cuantas veces y su mano sigue bajando hasta el borde de su cintura.

Louis espera a que Harry haga algo pero nada ocurre, no hasta que Harry se aparta para mirar hacia los ojos de Louis, su mano aún quieta.

“¿Puedo?” pregunta, con las cejas alzadas en duda.

“¿El qué?” devuelve nuevo hacia él, sólo para mortificar un poco a Harry.

Aunque, Harry sigue completamente serio, mientras dice: “Hacerte el amor.”

Louis sólo se queda mirando a Harry por lo que parece horas hasta que, finalmente, asiente.

Harry besa sus labios, esta vez es más largo, más duro y más profundo.

Harry sigue con sus caricias hasta que llega al camino de pelos oscuros y rizados de Louis, entonces rodea a Louis con una mano, y es un toque dulce y gentil, y en serio, Louis piensa, Harry es demasiado perfecto.

Harry sube y baja su mano suavemente por Louis, apretando a veces sí, a veces no, haciendo que Louis llegue al borde de la locura.

“Me vas a volver loco. Deja–de–hacer–eso.” Tartamudea entre respiraciones, Harry se detiene y mira a Louis a los ojos.

“Dime si prefieres esto.” Dice en voz baja, muy baja. Y desaparece debajo de las sabanas. Louis puede sentir como el aliento de Harry choca contra su erección y después sus labios, hasta que al fin, Harry succiona fuerte.

Y es como antes, es dulce, pero no todo el