agujerito lo urgía, liberando sus fluidos, pero sentía que si dejaba de lamer se moriría, así que llevó su mano por en medio de sus muslos e intento imitar lo que le había hecho Natori, el dedo entrando y saliendo, dándole alivio…Tanuma lo veía y apenas si lograba contenerse para no quitarlo pensando que nunca lo había hecho, no sabía bien como y no quería lastimarlo, además que lo que él le hacía con su boca se sentía como nada que hubiera sentido antes, pero aun así quería más… sentía que tenía que tumbarlo sobre el suelo y clavarse en él, y cuando notó lo que se estaba haciendo, que se penetraba con sus deditos, a juzgar por sus ruiditos complacidos y donde veía su mano, no pudo contenerse más y lo apartó, con un sonidito de succión y una mirada desamparada de parte de Takashi.Lo empujó contra la manta y se acomodó en medio de sus muslos, que separaba gustoso para él, y se recordó que debía prepararlo si no quería lastimarlo, así que dirigió sus dedos al húmedo interior de sus nalgas, sorprendiéndose de encontrarlo tan cálido, pero sobre todo mojadito, y deslizó uno con facilidad en su interior, seguro por lo que él se había estado haciendo… pero un dedo no era lo mismo que un pene, así que por más ganas que tuviera de hundirse en él luego de sentir lo increíblemente estrecho, resbalosito y caliente que era, debía dilatarlo otro poco…Un segundo dedo lo penetró y Natsume hubiera ronroneado de gusto de no sentir que lo estaba robando, que no le daba todo aquello que podía darle. Quería sentirlo dentro, todo, llenándolo como nunca podrían sus dedos o los suyos, aunque los de Kaname, los de Natori, se movían mejor de que lo que él podía lograr… estaba desesperado y lo mismo quería golpearlo por no satisfacerlo que solo quería que sus dedos volvieran a tocarlo en ese punto que lo hizo estremecer ahora que entraban y salían con facilidad… Por fin se decidió por lo primero y aunque solo le clavó las uñas para apresurarlo, logró distraerlo lo suficiente para darse la vuelta y quedar encima, sus rodillas bien afianzadas a los lados de su cadera estrecha, como al inicio, y su trasero en contacto con esa goteante y deliciosa erección que por fin estaría donde la quería y la necesitaba… Se frotó un par de veces contra ella mientras le mantenía las manos sujetas contra su cintura, para ayudarse a sostener, y cuando sintió que no podía esperar ni un segundo más, tomó su erección en su mano y se empalo en ella. Tanuma se mordió el labio y lo miró hacer, sin estorbarlo, solo apretando sus dedos contra la suave piel de sus caderas. Takashi había intentado penetrarse demasiado rápido y podía ver su gesto adolorido, aunque no por eso menos deseoso, complacido. Era una rara mezcla, fascinante, y aunque sentía que él lo habría hecho mejor no quería forzarlo, tan estrechito como se sentía, tan sensible, pues los gemiditos no dejaban de escapar de sus labios.Se incorporó a medias y lo dejó moverse a su aire, más lento al inicio pero adentrándose en un rápido crescendo conforme su cuerpo se adaptaba a él, ciñéndolo de un modo que no hubiera imaginado posible… presión, calor, suavidad… todo era delicioso y aunque no estaba seguro que Takashi pudiera verlo así en esos momentos, para él era mejor solo por el hecho de ser con él con quien compartía ese momento.Tal vez después, dadas las circunstancias, pudieran hacerlo de nuevo, cuando Takashi se portara como él mismo, y entonces se esforzaría por que fuera tan especial para él como se imaginaba que debía serlo.Aun así lo besó hasta que su respiración se volvió agitada, desviándose  entonces a su cuello, hundiendo en el su nariz para olerlo, saboreándolo con su lengua hasta que el resabio salado de su piel desapareció y lo pudo probar a él, descendiendo conforme lo hacía hasta llegar a su pechito plano y que sus pequeños y rosados pezones capturaron su atención, presionándolos con sus labios para después lamerlos acercándolo a él, uno y otro, sobando lo podía que podía abarcar de sus nalgas con sus manos sin por eso dejar de sostenerlo hasta que lo sintió estremecerse, apretarlo con fuerza y gemir, como, valga la redundancia, si estuviera en celo, llevándolo también a él al punto de no retorno.Lo dejó desplomarse encima de él acariciando su espalda y su cabello, y el contacto lo hizo consciente de cierta humedad pegajosa embarrándose entre sus vientres, lo mismo que en lo alto de sus muslos, y de otra que sentía escurrir hacia debajo desde su culito… Moría de ganas por averiguar como se vería, además de un último resabio de su sentido común, preocupado por como lo habría dejado, así que lo apartó con cuidado y lo tendió de espaldas, mirándolo a su gusto, rosado, brillante, cada segundo ligeramente más cerradito, rebosando de fluidos… Se veía delicioso y algo lo instaba a perderse en él, así que se inclinó sobre Takashi y hundió la cara entre sus nalgas para comerse su agujerito recién desvirgado, probando los fluidos que escurrían, dulces como era de esperarse, el sabor desconocido de su propio semen mesclado con ellos… espero ver sangre, pero no había, o si