fuese su primer día en la escuela. Centraba toda su atención en el pulgar, mientras que Haru no apartaba la vista de Makoto y de su sonrisa resplandeciente.

—¡Ah, te ha tocado a ti! Entonces tienes que pedir tú el deseo, Haru.

Se lo tuvo que pensar dos, tres, hasta cuatro veces antes de pedirle un deseo al pelito que se había desprendido de su párpado. Ni siquiera sabía qué quería. O sí. Lo que no le convencía eran las consecuencias de su deseo.

—¿Y bien? ¿Qué has deseado?

—Si te lo digo, no se cumplirá.

«Quiero que Makoto sepa cómo me siento». No deseaba que lo correspondiese por arte de magia, ni que compartiesen un beso romántico a la luz de la luna. Lo único que quería era destapar sus sentimientos y, por si él fuera, lo haría él, Haru, por su propia cuenta. Pero no sabía cómo. Quizás ni tuviera el valor.

Fue entonces cuando se le ocurrió la maravillosa idea de aplicar su teoría harukiana: "no luches contra el Makoto. Sé el Makoto. Deja que el Makoto te acepte".

La última ya estaba más que hecha. Makoto lo aceptaba tal y como era y aquello, desde luego, no era ningún tipo de ilusión o artificio que se había creado Haru para ver cariño donde no lo había; si Makoto no lo aceptase, simplemente lo habría dejado de lado haría ya muchos años. Ni siquiera alguien como Makoto sería capaz de soportar a una persona a la que aborrece y, encima, colmarla de mimos y atenciones.

Lo de "sé el Makoto" habría que moldearlo un poco para darle un nuevo significado. Evidentemente, Haru no se iba a transformar por arte de magia en Makoto, ni tampoco creía que fuese buena idea imitarlo. Lo que tenía que hacer era comprenderlo. ¿Y quién entendía a Makoto mejor que Haru? Tras tantos años juntos, Haru podía infiltrarse en la mente de su mejor amigo y leer lo que su máscara sonriente no se atrevía a decir.

El primer punto, el de "no luchar contra el Makoto", lo dejó todavía más pensativo. Dudó sobre si estaba oponiendo resistencia o no. Una cosa la tenía clara: cuando Makoto, con su sonrisa amable y palabras cariñosas, le concedía sus caprichos o compartía cualquier cosa —un recuerdo, un helado, una mirada—, Haru nunca se apartaba de él. Salvo que Makoto estuviese cruzando la raya entre lo dedicado y lo pesado, cosa que hacía con bastante frecuencia.

Haru estaba, si cabe, más confuso que antes. Desearía poder coger los sentimientos a flor de piel de Rin y hacerlos suyos, apropiarse de la sinceridad innata de Nagisa, y, ¿por qué no?, del don de palabra de Rei. Seguro que ninguno de ellos jamás disputaría una lucha consigo mismo por pronunciar dos palabras.

¿Qué haría Makoto en su situación? Podría parecer honesto, con una capacidad envidiable para expresar sus emociones, pero Haru sabía de primera mano lo mucho que callaba. Era por eso que tuvo que aprender a entenderlo, porque las palabras, de por sí solas, no valían. Sobre todo si nunca eran dichas. Teniendo eso en cuenta, Makoto sería dueño y amo de la sutileza. Se lo diría con una mirada tierna, con una risa que llevase un "no cambies nunca" impregnado, un suspiro, quizás.

Así era Makoto, pero Haru no se iba a conformar con una chispita de amor en una mirada tímida. No quería que Makoto lo notase, quería ser él, Haru y solamente Haru, el que convirtiese sus sentimientos en palabras.

Quería darle las gracias por hacerle sentir de aquella manera. Por hacerle sonreír sin darse cuenta, por traer una sensación cálida y agradable, terriblemente agradable a su pecho, por estar a su lado en los momentos buenos y en los malos, férreo en su promesa de cuidar de Haru.

Por enseñarle lo que era el amor incondicional.

Era… eso. Amor. Un amor contra el que no había que luchar, que había que sentir, que había que aceptar.

—¡Haru! —escuchó la voz de Makoto diciendo su nombre.

Haru le había propuesto, después de un día de escuela particularmente pesado, quedar un rato en las escaleras de siempre, donde día sí y día también estaba esperándolos una gatita blanca. Makoto estaba más risueño de lo normal, como si tuviese una corazonada, y se sentó a su lado, sin apartar la vista de la gatita.

Haru, en cambio, solo tenía ojos para Makoto.

Ya se había preparado mentalmente para dar un paso adelante y dejar de una vez por todas las dudas.

Total, ya no había remedio y, en caso de haberlo, no quería encontrarlo. Estaba enamorado hasta las trancas de Makoto.

Makoto, ajeno a las cavilaciones de Haru, jugueteaba con la gatita, la acariciaba y la colmaba de mimos. Hasta la levantó y frotó su nariz contra la de ella, soltando risas que no hacían más que acelerar el proceso que Haru quería llevar a cabo de una buena vez.

—¿No le vas a decir nada a la cosita más mona de todo Iwatobi, Haru? —Makoto, aún riendo, apoyó su cabeza contra el hombro