otro elfo le incomodaba. Tenía miedo. El cazador seguía estudiando su mirada asustada. Al final, asintió levemente, envolvió a Elladan con su capa, y con mucho cuidado lo elevó entre sus fuertes brazos. Elladan se mordió con fuerza los labios para contener un gemido de dolor. La espalda le dolía. Sin decir una palabra, el cazador emprendió la marcha.

- "¡Oye! ¿¡Qué haces!? ¿Dónde te lo llevas?"-gritó Elrohir, a la vez que intentaba acostumbrarse al rápido y firme paso del otro- -2¿Quién eres?"

Como única respuesta, el cazador le dirigió una mirada y silbó. El búho blanco apareció entre el follaje y se posó en su hombro. El cazador le dijo algo que no entendieron, y el animal emprendió el vuelo de nuevo. No hizo ningún gesto más en todo el viaje.

Caminaron durante media hora, y entonces, el cazador se paró en seco frente a un ancho roble. Elrohir no se lo esperaba, y por ello se puso blanco como el mármol cuando el otro dejó al descubierto una entrada secreta en su corteza.

- "¿Tenemos que entrar ahí?"

La pregunta de Elrohir nunca fue respondida, pero tampoco el cazador lo iba dejar con la duda. Se volvió hacia él y le indicó que entrara. Elrohir se internó en el tronco del roble y descubrió la escalinata que le llevaba al fondo. El cazador entró con su hermano y cerró la entrada, pero todavía podían ver. Había luz más abajo.

Bajando lo que Elrohir calculó que serían varios metros, y atravesando varios pasillos con antorchas, llegaron a una especie de vestíbulo. Era una casa subterránea. El cazador llamó a la puerta antes de entrar. Elrohir contuvo el aliento. La sala era muy espaciada. Tenía un montón de muebles de madera, había hermosas lámparas y un armario repleto de armas. En un rincón, había una gran cama formada por varias más pequeñas. Un elfo estaba sentado en ella, leyendo un libro. Parecía sorprendido de verles.

El nuevo elfo tenía los mismos cabellos que el otro, pero mucho más largos. Sus ojos eran idénticos, pero los suyos parecían más cálidos y amables. Su sonrisa inspiraba confianza. Tenía la piel notablemente más pálida que la del cazador, y vestía sólo con un holgado camisón blanco.

- "¿Quiénes son?"-preguntó con voz suave y preocupada. No se levantó de la cama, sino que esperó a que el cazador tumbase a Elladan a su lado-"Oh, pobre niño, ¿qué te ha pasado? ¿Cómo te llamas?"

Elladan estaba demasiado ocupado tratando de respirar para responderle. El elfo comprendió al instante su angustia y ayudó al cazador a acomodarlo. Le quitó la camiseta con mucho cuidado, y rozó con suavidad su piel, tal vez para evaluarlo como el cazador lo había hecho. Los dos elfos cubrían a su hermano, Elrohir tuvo que salir de su asombro y sus temores para avanzar hasta ellos.

- "Ha debido de ser un duro golpe.... Veamos.... Tienes dos costillas rotas... no, son cinco, pero tres de ellas no están partidas... No parecen haber atravesado ningún pulmón, pero la opresión que sientes debe deberse a la impresión del golpe, aun a estas horas. ¿Y tienes unas cuantas vértebras quebradas, también!"

Aunque estaba a muy poca distancia, Elrohir no pudo oír las palabras que los dos elfos intercambiaron. El cazador asintió, y fue hacia una mesa, donde descargó su macuto, que estaba lleno de hierbas, y también dos conejos. Elrohir se estremeció al verlos. ¿Era un elfo? Los elfos no comían carne, no la cazaban.

- "No te preocupes, Elrohir, es poco hablador, nada más."-el elfo le sonreía con amabilidad- "Ahora Elladan, vamos a curarte. Puede resultar algo doloroso, pero si no te tratamos de inmediato podría repercutir de mal manera en el futuro."

El elfo les dedicó una sonrisa amable, y a continuación, se levantó del lecho con lentitud. Parecía que el andar le costaba un gran esfuerzo. Cojeaba notablemente de la pierna derecha. El cazador se giró al oírlo, y se precipitó a ayudarle a cruzar la habitación.

- "Ah, estoy bien, estoy bien..."-rió suavemente el del camisón, pero se dejó llevar-"Perdonad, una vieja herida, nada más."-les explicó al volver con una caja bastante grande llena de medicamentos-

Elladan observó todo aquello todavía en silencio. Agarró la mano de Elrohir cuando el dolor volvió, e incluso pudo ayudar dándole de beber y refrescándole la frente. Los elfos le habían dado a su hermano algo que le calmaría el dolor, pero aun dormido, Elladan conservaba una sutil mueca de dolor y una secuela de llanto. Elrohir le acariciaba en silencio. Él también había llorado .Sabía que su hermano había sufrido, pero ahora al menos podría sanar correctamente.

Los dos elfos mayores también parecían agotados. El cazador frotaba afectuosamente la espalda del otro, que estaba apoyado en su pecho, mirando a los dos niños. Al percatarse de su mirada, este sonrió, pero no dijo nada, sino que miró al cazador. Debían tener una conexión muy fuerte, pues sin palabras, el cazador pareció entenderle. Se quitó la capucha y el pañuelo, y