a su compañero batallar con el aplicado de la crema por el increíble lapso de un minuto antes de sucumbir a su dolencia y ofrecerle ayuda.

–No, Sherlock. Debes esparcirla bien o no estás haciendo nada. Ven, déjame ayudarte –dijo, acercando una silla a la esquina de la cama en la que Sherlock estaba sentado.

Le quitó el envase a su amigo y, vertiendo una moderada cantidad de crema en su mano, le pidió a Sherlock que acercase su brazo. Éste obedeció sin siquiera un comentario ingenioso, así que sin esperar más, John comenzó su laboriosa faena de masajear dicha extremidad de abajo hacia arriba, dibujando suaves círculos a medida que se movía y procurando tener el mayor cuidado posible.

A pesar de que Sherlock sólo era un suplente que hasta ese momento no había participado en ningún campeonato oficial, el entrenamiento que el equipo efectuaba todos los días había dado sus frutos y sus músculos se encontraban ligeramente tonificados; lo suficiente para seguir dándole ese auge larguirucho que lo caracterizaba, pero sin desestimar su fuerza y potencial. John siempre había deseado tener esa tersa piel entre sus manos y recorrerla milímetro a milímetro, descubriendo todos los detalles que ésta pudiese ofrecer y disfrutado del momento como alguien que tiene todo el tiempo para ello. Saboreándola entre sus labios y comiéndosela lentamente a besos…

Sherlock profirió un pequeño quejido que, en cierta forma afortunada para John, desvió el flujo de sus (indecorosos) pensamientos hacia lo que tenía al frente, haciéndole despabilar e intentar disimular el ardiente sonrojo que sentía subir hasta sus mejillas. Así como controlar la creciente amenaza de un desagradable infortunio entre sus pantalones; uno que le delataría de la manera más vergonzosa del mundo y del que no sabría cómo recuperarse luego… No era como si no planease confesarse algún día, pero al menos esperaba poder hacerlo con su dignidad aún intacta.

–Lo siento –se disculpó John, carraspeando su incomodidad–. Es que estás muy quemado, aunque no lo parezca –comentó, tratando de aparentar tranquilidad–. Incluso si lo hago con mayor cuidado, tienes partes que están muy sensibles.

Sherlock dio un ligero respingo cuando John continuó acariciando sus hombros con delicadeza; examinando bien sus dolencias y de ninguna forma buscando escuchar otro de esos para nada sensuales gemiditos.

–Sí, bueno, hay personas que tenemos la piel más sensible que otros –balbuceó Sherlock, con un tono que indicaba que estaba más avergonzado que irritado–. No todos tienen la fortuna de formar un sexy bronceado tan pronto les pega un poco de sol.

John soltó una pequeña risa nerviosa ante ese comentario. Sintiéndose incapaz de mirar a Sherlock a la cara, sumergió su incomodidad en la entretenida tarea que tenía entre manos y trató de pretender lo mejor posible que ni la cercanía de sus rostros ni la calidez de la piel de su amigo causaban algún efecto en su fácilmente excitable cuerpo de adolescente.

–Entonces… –comenzó John, con el corazón desbocado pero intentando mantener la compostura mediante bromas–. ¿Crees que mi bronceado es sexy?

Sherlock dio un nuevo respingo al escuchar aquello pero no contestó. Desvió su mirada hacia otro lado y John no pudo evitar girar su rostro cuando, por impulso, su cuerpo decidió reaccionar al movimiento de su amigo. Sherlock estaba frunciendo el ceño pero John podía notar que era más por bochorno que por verdadera irritación; así como también pudo notar que sus mejillas sonrosadas no se debían completamente a las quemaduras.

–Sherlock… –le llamó John, con un hilo de voz. Sherlock lo ignoró, acentuando su enfurruñamiento–. Sherlock –repitió John, igual de bajo pero casi como una súplica adolorida; tomándolo por los brazos con suavidad pero con firmeza, intentando darle la seguridad suficiente para que lo mirase.

Esta vez, aunque John pudo notar algo de duda en sus ojos, Sherlock decidió girarse hacia él. Sus rostros estaban tan cerca que podían sentir el cálido aliento del otro rozar sus labios; unos labios que deseaban tanto juntarse que ninguno de los dos entendía cómo aún existía tanto espacio entre ellos. Cómo sus cuerpos no colisionaban juntos y compartían el calor que incluso a esa distancia podían sentir emanando de sus pieles.

John habría deseado ser el que diese el primer paso; el que hubiese tenido el valor suficiente para cruzar esos centímetros que los separaban y comerse a besos a su compañero. Pero lo cierto era que fue Sherlock quien no logró soportar más la tensión que se palpaba entre ellos e inclinó su rostro para –¡finalmente!– juntarlo con el de John en un suave y casto beso que bien pudo haber durado segundos como pudo haber durado días.

Todo se redujo de pronto a ese momento, a la unión de sus cuerpos, de sus labios, de la calidez del ambiente y sus alientos, del revoltijo de estómago y de la seguridad de que, efectivamente, el otro sentía lo mismo y estaba dispuesto a probar aquello que se habían negado el uno al otro por tantos meses.

Y aunque John no fue el que dio el paso decisivo, se conformó con ser el que le enseñase a Sherlock lo que en verdad era un beso. Y no porque tuviese algo en contra de la suave y tierna unión de sus labios que Sherlock empezó, pero John quería escuchar más de esos pequeños gemidos que su compañero dejaba escapar cuando sus manos acariciaban delicadamente sus costados; cuando