pasa hoy? No tienes por qué hacer eso...
-	Ya lo sé, pero quiero hacerlo. Quiero hacer que te sientas bien. Tú siempre te encargas de que yo quede satisfecha y hoy quiero ser yo la que se encargue de ti – le contesté yo mientras seguía besándolo en su zona más sensible.

Killian echó la cabeza hacia atrás contra el respaldo del sofá y continuó disfrutando. Cuando ya ninguno de los dos podíamos aguantar más, lo insté a que levantara las caderas del sofá, para poder bajarle el pantalón y la ropa interior. Él obedeció al momento, no hizo falta insistir.
Le bajé los pantalones hasta los tobillos y lo hice separar un poco  más las piernas. Comencé a besarle la parte interna de sus muslos, primero uno, después el otro, subiendo muy lentamente hacia donde él quería. Él me miraba fijamente sin perderse ni una de mis acciones. Miré hacia arriba por encima de mis pestañas y lo vi, con el pelo revuelto y las mejillas coloradas por la excitación. Sin hacerlo esperar más, lo cogí con una de mis manos, a la vez que me fui bajando hasta tocarlo con mis labios. Comencé dándole besos en la punta, ejerciendo un poco de presión, pero no la suficiente. Killian se dejó caer contra el sofá y sentí una de sus manos en la parte posterior de mi cabeza, jugueteando con mi pelo.
Pasé mi lengua por la vena que tenía en la parte inferior, y lamí desde la base hasta la punta, para por fin, metérmelo en la boca y mover mi cabeza de arriba a abajo cada vez más rápido, succionando un poco cada vez que llegaba a la punta. Killian me apartó el pelo de la cara y gemía, cada vez más alto, mientras inconscientemente movía las caderas al mismo ritmo que mi cabeza. Yo notaba como él se iba poniendo cada vez más duro y caliente dentro de mi boca, estaba muy cerca de llegar al orgasmo. Cuando doblé mis esfuerzos para que eso pasase, queriendo que disfrutase, él me agarró un poco más fuerte del pelo, apartándome.
-	¿Qué pasa? – contesté yo cogiendo aliento.
-	Ven aquí otra vez, Emma – dijo él poniéndome otra vez en su regazo. – Quiero que acabemos a la vez – continuó, mientras me desabrochaba los pantalones y los bajaba. 

Comenzó a tocarme con los dedos a lo largo de toda mi vulva, centrándose por fin en el clítoris, frotándomelo en círculos. Yo gemí y comencé a rozarme contra su mano, mientras lo agarraba de la cabeza y le daba un beso en la boca.
-	Swan, sigue tocándome, por favor– me dijo entre dientes.

Lo agarré con la mano que tenía libre y comencé a acariciarlo de arriba a abajo de forma cada vez más rápida. Los dos estábamos cerca. Killian aumentó la velocidad y me metió dos dedos de su otra mano en mi vagina. Seguimos maniobrando como pudimos, hasta que por fin noté la llegada de mi orgasmo y como los músculos de mi vagina se contraían contra los dedos de Killian. Al poco rato, Killian explotaba de placer en mi mano con un fuerte gemido, susurrando mi nombre y yo me dejaba caer en su pecho. 

Killian me abrazó fuerte contra él, mientras ambos intentábamos recobrar el aliento. Me incorporé y lo besé en los labios. Fue un beso dulce, en el que intentaba decirle como me sentía, aunque las palabras todavía no fuese capaz de decirlas. ¿Cómo podía sentirme así en tan solo tres meses?

-	Vamos a mi habitación, Killian – le dije, a la vez que me incorporaba para pasarle una mano por la cara.
-	¿Estás segura? – me preguntó él casi en un susurro.
-	Muy segura – le dije.

No nos molestamos en vestirnos. Simplemente recogimos nuestras cosas del salón y subimos las escaleras hacia mi habitación. Cuando por fin estábamos en ella, cerré la puerta y le sonreí. Me acerqué sigilosamente a él, abrazándolo fuerte contra mí y comenzando a besarle el pecho. Yo podía notar que ya estaba comenzando a ponerse duro otra vez. Killian me respondió enseguida al beso y comenzó a dirigirme hacia la cama. Cuando la parte de atrás de mis rodillas tocó con el borde del colchón, me senté y me eché hacia atrás, poniendo mi cabeza en los cojines.
-	Ven aquí – susurré, mientras estiraba mi mano para que él la cogiese. 

Killian me hizo caso y se puso en la cama encima de mí. Dejó su cuerpo suspendido en sus manos, sin tocarme. Sin poderme aguantar más, lo agarré de los caderas y lo empujé contra las mías, para por fin notar su peso empujándome contra la cama. Ambos gemimos al contacto. Comenzamos a besarnos apasionadamente y noté la ya completa erección de Killian contra mi pierna. Seguimos durante unos minutos moviéndonos el uno contra el otro, mientras él a la vez jugaba con mis pezones, dándole pequeños mordiscos, que luego suavizaba con su lengua.
-	Vamos, Killian – le dije yo, muy bajito. – Estoy lista.
-	No tan rápido, Swan. Tenemos tiempo. Quiero que sea especial, que te sientas bien – me dijo acariciándome suavemente la barriga, para luego bajar la cabeza y comenzar a besarme, marcando un camino que llevaba