tras él. Ethan le tironeaba de la camiseta. -Tu novio te llama. -dijo señalando con la mirada a Derek, que estaba juntp a Scott.

-¿Eh? ¡Ah! Vale, vale... -dijo intentando entender la reacción de Ethan. -Esto... bueno, Mark, te deseo lo mejor con el chico ese. Si tanto lo has buscado, merecerá la pena.

-¡Stiles!

-¿Qué?

-Que Derek te llama. -repitió el gemelo con aún más movimientos incongruentes de cejas.

-¡Pero si está hablando con Scott!

-QUE TE ESTÁ LLAMANDO. -gritó el lobo, señalando para Derek que, en efecto, hablaba con Scott.

-Oye, chico... ¿te molesta que hable con tu amigo o qué? Pensaba que tú estabas ocupado. -soltó el moreno, Mark, de golpe, aunque Ethan, ni corto ni perezoso, le contestó con el mismo tono chulesco.

-No me molesta que hables con mi amigo, pero él es medio lelo y no se entera de que intentas ligar con él. Y su novio, ese moreno buenorro que está allí -dijo señalando descaradamente para Derek, que por fin miraba hacia la escena- podría dejarte en el sitio si considera que estás molestando a su novio.

-Si a Grimes no le molesta que yo esté aquí, tal vez sea porque no le importa tener novio.

-¿Quién es Grimes? -preguntó desconcertado Stiles.

-No te metas donde no te llaman, ¿me oíste? -siguió Mark, ignorando por completo a Stiles/Grimes.

-¡Eh! -reaccionó Stiles poniéndose entre el moreno y Ethan, que comenzaba a alterarse. -Creo que te estás confundiendo...

-Definitivamente se está confundiendo. -dijo una voz muy cerca.

Mark se giró y se encontró de frente con Derek, con los brazos cruzados y el ceño fruncido, al lado de Scott, con gesto divertido al ver el careto que se le quedó al recién llegado al ver la montaña de músculos que tenía en frente.

-Creo que deberías irte. -dijo Scott sonriendo. Mark bufó algo que sólo Stiles pudo escuchar, y se comenzó a alejar.

-¿Qué has dicho de su madre? -salió Stiles tras el moreno, siendo interceptado por Kira, que apareció en el momento justo.

-¿Pero qué pasa aquí? -preguntó Kira mirando a Scott.

-Que no se puede estar tan bueno... -rió Ethan para quitarle hierro al asunto.

-Ese tío era un imbécil. -refunfuñó Stiles yendo hacia Derek, que le rodeó los hombros con su brazo y le dio un beso en los labios. -Han intentado ligar conmigo. -dijo sonriente después.

-Y tú ni te enterabas.

-Es que mi ingenuidad es mi rasgo más sensual. -dijo haciendo que el lobo bufara. -Y de todos modos, tú estabas demasiado ocupado hablando con Scott.

-Estábamos viendo cómo quedaría la cosa... yo aposté a que no te enterabas de que intentaban ligar contigo hasta que tuviera la boca contra la tuya. -rió el alfa.

-No entiendo por qué no estarías acostumbrado a que liguen contigo, Stiles. -añadió de golpe Roy, convirtiéndose en el nuevo centro de atención. -Eres muy atractivo y tu forma de ser es absolutamente genial. Bueno, tu novio también parece un portento... -añadió sonriente.

-Ethan, tío. Roy me cae bien. Tiene buen gusto. -dijo Stiles separándose de Derek para darle una palmada en el hombro al ligue (temporal) de Ethan, que rió abiertamente.

-En serio... ¿Qué os dan a todos? Hasta las chicas son preciosas. -sonrió mirando a Kira y Lydia.

-Coincido contigo, Stiles. -dijo Lydia.

-¿Nos lo podemos quedar? -saltó de repente Kira mirando a Scott, que se rió con una carcajada y arrastró a su novia a la pista para bailar.

-Tú no bailas, supongo. -dijo Stiles mirando a Derek mientras veía cómo Lydia, Roy y Ethan comenzaban a menear sus cuerpos al ritmo de la música.

-No.

-Pues entonces tendrás que invitarme a una copa.

 

 

Peter y Derek hacen las paces... a medias... bueno, dan un paso en eso de hacer las paces. Stiles descubre que Peter es un embaucador con su parte tierna y el sheriff indaga sobre la vida sexual de su hijo...Todo muy normal.

Mirad si soy buena que os traigo capítulos dos días seguidos :)Muchas gracias a todos los que os molestáis por dejar un comentario, por los que leeis, por los que mandais kudos (aunque a estas alturas del cuento sigo sin saber muy bien qué es eso), a los que dejáis un mensaje en twitter... MUCHAS GRACIAS A TODOS

Y ya no os entretengo más... os dejo con el Capítulo 18


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

 

Stiles se revolvió en la cama hasta quedar acunado en el costado de Derek, que le rodeó con un brazo, sabiendo que buscaba calor. El jaguar gimió de gusto al notarse abrigado y siguió durmiendo un rato hasta que un pitido llamó su atención. Abrió un ojo y miró a la mesita, donde había una luz parpadeando.

-Tu móvil, Derek.