admiradora secreta? John sonrió y meneó la cabeza. No, pero quizá una paciente agradecida. O una enfermera. ¿Por qué no iba una colega a enviarme una tarjetita? Era algo inocente.

Sin poder resistir más la tentación, sacó la tarjeta del bolsillo del anorak. Era de lo más típico, seguramente la habían comprado en un supermercado o una papelería, no era nada especial. En el dibujo había dos abejas sobre fondo rojo, y las letras blancas decían “Bee mine”. No era nada original. Sin embargo...

Sin embargo ninguna de las mujeres que conocía hubiera elegido aquella tarjeta. Hubieran ido a por una más glamorosa, de diseño vintage... o por una con gatitos o pingüinos... De alguna manera, aquel diseño sencillo eliminaba a todas las mujeres que conocía que tuvieran más de diez años.

Abrió la tarjeta, y acarició de nuevo la frase escrita en tinta negra.

“Siempre pienso en ti, John.”

No había firma.

La sonrisa se le borró al leer de nuevo el mensaje, y un sollozo amenazó con escapársele de la garganta. No. No puedo perder el control de nuevo. No aquí, en público, en un Saintsbury’s atestado de gente, por favor, no, por favor...

Fueron necesarios dos minutos con los ojos cerrados, y plenamente concentrado en sus ejercicios de respiración, para conseguir mantener un simulacro de calma. Abrió los ojos de nuevo, consciente de que todo el mundo le miraba, pero le dio igual. No había llorado, no había chillado, no había salido corriendo de la tienda. Había controlado plenamente sus emociones; su terapeuta estaría orgullosa cuando se lo contara. Forzó una sonrisa y cogió un libro del estante, sin mirar apenas el título. Se dirigió a la caja lo más rápidamente posible para pagar y salir de allí cuanto antes. El libro ya llevaba una cinta roja alrededor, así que no pasaba nada si no lo envolvía. Era la última novela de Ken Follet, así que supuso que a Susan le gustaría. Aunque quizá ya lo tuviera.

Pues no es mi problema, gruñó. Buscó la cartera en el bolsillo, y tuvo un instante de pánico al no encontrar la tarjeta. Se dio cuenta de que la había guardado en el otro bolsillo. Volvió a sacarla mientras hacía cola en la caja, pero sin abrirla esta vez. Observó el sobre, su nombre escrito en el sobre blanco, y la ausencia de matasellos. Se la habían metido en el buzón, no la habían enviado por correos. Alguien se había tomado la molestia de ir hasta su casa solo para entregarle una felicitación de san Valentín. De nuevo sintió las lágrimas agolpándose tras sus lagrimales, escociéndole, pero no podía permitirse perder el control de nuevo. Lo estaba haciendo muy bien. Solo tenía que aguantar un rato más, y estaría cenando con Susan. Pasaría una agradable velada en buena compañía y todas esas desagradables emociones se quedarían de nuevo guardadas a buen recaudo en algún rincón de su psique.

Pagó el libro y salió a la calle con él bajo el brazo, caminando a buen paso hacia la parada de metro más cercana. Se sentía casi animado. Todo le iba bien: tenía un buen trabajo en un consultorio médico, vivía en un pequeño apartamento, céntrico y agradable, aunque fuera modesto, hacía ejercicio regularmente y llevaba una vida bastante sana, salía con un par de amigos todos los fines de semana, y de vez en cuando salía con alguna chica. Todo a su alrededor era... ordenado, satisfactorio.


Excepto el hecho de que no voy a ir a cenar con la persona que me ha enviado esta tarjeta, y que no quiero admitir en voz alta quién me gustaría que me la hubiera enviado.


Se detuvo en seco antes de bajar por la boca del metro, y maldijo sonoramente. Se acercó al vendedor del quiosco que había al lado.

—Perdone, se me ha terminado el saldo del móvil y tengo que hacer una llamada muy urgente... ¿Me deja hacer una llamada con su teléfono? Será solo un momento, le pago una libra.

El quiosquero le miró con suspicacia de arriba abajo. El resultado de la inspección debió ser positivo, porque le alargó un móvil, bastante cascado y sin conexión a Internet. John sacó su propio teléfono y copió un número en el marcador de aquella antigualla. Descolgaron el teléfono a la segunda señal.

—¿Diga?

—Mycroft, soy John.

Al otro lado de la línea se hizo un silencio largo e incómodo.

—Perdona que te llame al teléfono de emergencias. Tenía... tenía que llamarte.

—Está bien, John, no te preocupes...—. John escuchó un suspiro y lo que parecía una exhalación de cigarrillo. Absurdo, Mycroft no fuma. ¿Porque no fuma, no? — Y... ¿vas a decirme cuál es la emergencia? Espero que estés bien.

—Ah... más o menos. Es decir, sí, claro que estoy bien. Solo me preguntaba... Sherlock no está en Gran Bretaña, ¿verdad?

Esta vez fue un suspiro alto y exasperado el que John pudo escuchar a través del teléfono.

—John, por favor, NO podemos hablar de los movimientos de mi hermano, ni siquiera a través de este número de teléfono. Creía