que le practicara sexo oral con el auto en movimiento, lo que casi los hace chocar dos veces, aunque sin duda, una de las mejores experiencias en la vida de ambos, en especial porque, después de esa noche, Sam no pudo sentarse bien por al menos 3 o 4 días.
Continuando su caminar, llegó al lado de Finn, quién aún se bañaba con los ojos cerrados y dejando que el agua recorriera todo su cuerpo, dándole un verdadero show a Puck, quién de inmediato notó que la toalla que rodeaba su cintura empezaba a levantarse por arte de “magia”, dado lo cual no dudó ni un segundo y abrió el agua fría para luego meterse ahí logrando que, al contacto con su cuerpo, emitir algunos gemidos que no pasaron desapercibidos para el marisca quién volteó a ver que sucedía, encontrándose con la “sorpresa” de su amigo que, al ver la dirección hacia donde Finn miraba, no lo pensó dos veces y al notar que no había nadie cerca de ellos entró en acción:

-¿Qué?, ¿Te gusta lo que ves? –Preguntó Puck descaradamente, sujetando su miembro y sobándolo un poco.

-No sé de qué rayos me estás hablando Noah –Mencionó Finn un tanto nervioso y desviando la mirada lo más rápido que pudo.

-Olvídalo, de cualquier manera es mucho para ti –Dijo Puckerman, un tanto altanero para luego regresar de la manera más despreocupada a su ducha.

-“Mucho… mucho para mí, ¿Qué diablos quiso decir con eso?, Ni que fuera “tan” grande… ¡NO!, ¿Qué rayos hago yo pensando en esas cosas? –Las palabras de Noah en verdad impactaron a Hudson, quién sólo quería largarse de ahí, así que se apresuró, tomó una toalla y la enredó en su cintura, y por suerte para Puck, esta marcaba perfectamente la silueta del Mariscal, quien salió con dirección a los vestidores lo más rápido que pudo.

-Mmmmm –Se relamió los labios Puckerman–No sé cómo, pero vas a ser mío Finn Hudson –Pensó con cierta malicia reflejada en su mirada, luego continuó con su ducha aunque con una excitación que no podría controlar con el simple hecho de masturbarse –Creo qué, Mr. Smith necesita que le dé… un motivo para asignarme un 10 en el próximo examen –Murmuró Noah mientras salía de la ducha, con una semi-erección aun marcada sobre sus boxers, aunque afortunadamente la mayoría ya se habían retirado…

Los días siguientes fueron extraños; Puckerman por un lado no dejaba de imaginar cualquier clase de perversa posición ejecutada al lado, o encima del mariscal...


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Los días siguientes fueron extraños; Puckerman por un lado no dejaba de imaginar cualquier clase de perversa posición ejecutada al lado, o encima del mariscal, e  incluso en los entrenamientos había tenido y aprovechado diversas oportunidades para acariciar aquel trasero que tanto deseaba, por otra parte estos contactos ponía un tanto incómodo a Finn, quién después de sentir aquellas fuertes manos tocándolo, poco se podía concentrar en las jugadas, dejando que lo taclearan repetidas ocasiones, dando oportunidad a Noah para sacias sus apetitos, sin que nadie se diera cuenta de que aquellos manoseos eran intencionales, a pesar de provenir de un chico, no resultaban tan desagradables para Finn que ahora mismo se encontraba muy confundido, jamás había sentido interés por otro hombre, y desde su ruptura con Rachel lo que menos quería era involucrarse con nadie más, pero Puck, ese hombre le causaba sensaciones indescriptibles, de alguna manera aquella apariencia tan masculina la necesidad de sujetarlo fuertemente e imponer sus deseos y contemplar aquella mirada dominante volverse sumisa ante sus caricias. La verdad es que Hudson, a pesar de tener aquella apariencia tan despistada era un maestro en los juegos sexuales, y se sentía especialmente atraído por los roles dominantes, y aunque nunca antes había sentido la curiosidad por estar con otro chico, “siempre es bueno probar nuevas cosas” pensaba él, quien sabe, tal vez no sería tan desagradable.

Muchas veces el destino es cruel, y en esta ocasión lo era aún más, ya que el entrenador, al notar la nula concentración de Finn, lo castigó haciendo que al final de la práctica de ese día, se quedara para dar 20 vueltas a la cancha de Football, noticia que le disgustó, sin embargo, tal vez así evitaría los constantes acosos de Puck, o eso era lo que pensaba.

Para el final de la práctica todos se fueron a refrescar, excepto Finn que sólo tomó un pequeño descanso para luego cumplir con el castigo lo más rápido que su cuerpo le permitiera; y cuando iba alrededor de la vuelta 11 o 12 ya todos se retiraban, menos Puck, que ya cambiado y con una apariencia más limpia se quedó en las grada, observando fijamente cada  movimiento de Finn, mientras sostenía una mochila a la altura de su entrepierna.
Cualquiera se habría rendido ante el cansancio, sin embargo el orgullo de Hudson se lo impedía, debía cumplir con las 20 vueltas, y ahora ya se encontraba más calmado, pues Noah se retiró del lugar sin decir nada, tal vez se aburrió o al fin se dio cuenta de que nada sucedería entre ellos.

-Tal vez así sea mejor, además, ambos somos hombres de cualquier manera