le recitaba esa historia, una y otra vez, y niega, porque quiere volver a escucharlo de nuevo.

— Fue misterioso, porque no sabía quién eras ni de donde venías, fue intrigante, porque de pronto tú me miraste también, fue caliente, porque sabía que no estaba solo  y fue mágico porque…

— Era real…

Sherlock curva sus labios formando la sonrisa más bella, pero ¿qué sabía John de eso?

Él describiría que la sonrisa más bella, fue la de Sherlock cuando lo besó por primera vez. Esa entra en su top 10, no, en su top 5, quizá viene después de la vez que vino cargado un cachorrito, o cuando lo sorprendió tratando de hornear un pastel el día de su cumpleaños.

Sherlock siempre se salía con las suyas cuando sonreía, y esta vez no era la excepción.

Sintió sus labios ser atrapados por algo dulce y suave, porque así era Sherlock, impredecible.

Las cosas se habían perdido un poco, pero para cuando había recobrado la conciencia, Sherlock había caído dormido en su regazo. Con cuidado y sin molestarlo tanto, tomó la libreta en la mesilla a su lado, junto con ella una pluma con tinta azul y empezó:


Es 1904, estoy en la casa que juntos compramos y mi nombre es John Hamish Watson.


Lo cierra y despierta a Sherlock con una sonrisa, ambos se han dado cuenta de que la Luna los observa y deciden irse a dormir.

Como juego habitual de Sherlock, lo levanta de su silla de ruedas, y con ambos brazos y su corazón cerca de John, lo lleva a la habitación donde empezará una cesión de besos y cosquillas.

Hasta llegar al siguiente día, y luego al siguiente, y luego perderá la cuenta, pero Sherlock estará ahí, y eso… es lo que importa.

John sabe que seguirá importando, ese día, el siguiente, y los que siguen hasta que pierda la cuenta.

Vivían en una casa señorial separada por algunos arbustos de la multitud, ambos habían conseguido aquello hace no mucho.

John había dejado de ir a la ciudad sólo para cuando se dio cuenta de que había olvidado como llegar allá.

El médico privado que Sherlock ha traído con insistencia, sólo ha dicho que algunas pastillas solucionarían el problema, sin embargo, no fue hasta que John no pudo caminar que en verdad sé lo tomaron en serio.

Nada cambió además de ver la cara de su doctor más seguido y algunas pastillas adicionales regadas en la receta.

Sherlock trabajaba por ello, lamiendo sobres y poniendo estampillas para cartas en Londres.

Según muchos, tenía una inteligencia innata, según Sherlock, no quiere usarla porque eso significaría ver la cara de su hermano más seguido, así que se queda con las cartas, la saliva y John.

John nunca recuerda los martes, siempre han sido toda una travesía saber que sigue después del lunes y si hay algo antes del miércoles, quizá esa es la razón de todas sus desgracias.

Sherlock en cambio, recuerda los martes porque en uno de ellos, un joven apresurado había acudido a su puesto de trabajo llamándolo con insistencia.

Sherlock nunca recuerda haber corrido tanto en su vida, inclusive se ha caído varias veces, pero su mente no se ha dado el lujo de pararse a lamentar una rodilla sangrante.

Para cuando llega a su hogar, el doctor de John está parado con una reverencia en su puerta, indicándole que John estaba seguro y que debía atender otros asuntos.

En ese momento, su rodilla empezó a doler seriamente y tuvo que nivelar la velocidad de sus pisadas sobre el piso de madera hacia el cuarto de John.

Espero ser regañado por él, cuando Sherlock abrió su puerta sin pudor y se arrastró a su lado, buscando sus manos como un tesoro.

— ¿Estás bien John?

Este asintió, y no paró de hacerlo mientras correspondía a las manos de Sherlock.

De repente, se sintió como si la chimenea del salón hubiese prendido fuego, pero John no pareció reaccionar a ninguna palabra.

Aunque él estaba ahí, Sherlock lo sentía, cuando sonreía por la crema que se ponía en su boca haciéndola parecer un bigote muy particular, lo sentía porque sostenía su mano, y eso, es lo que importa.

La oscuridad había vuelvo a cubrir el cielo y él no había soltado palabra alguna desde entonces, fue cuando lo vio perderse en la ventana que decidió preguntar sobre ello.

— ¿John? — Murmuró buscando su mirada que yacía perdida desde hace mucho —. ¿Pasa algo? ¿Deseas más té?

Sin recibir respuesta, Sherlock arrancó la taza de té de sus manos y estaba dispuesto a traer lo dicho lo más pronto posible, pero John lo paró, con sus ojos cristalizados.

— No… no

Parecía querer controlar su llanto a la atenta mirada de su compañero, pero a veces resultaba imposible.

Por unos segundos, sus ojos fijos en Sherlock, sus manos subieron a sus blancas mejillas siendo rozadas por su cabello ondulado, el frío en la ventana, entrando como si hubiera sido invitado

— No... No recuerdo tu nombre… Lo siento… Yo… No… no puedo…

Sherlock solo volvió a sonreír, esta vez de una manera sutil, pidió permiso para descansar a su lado y comenzó.

— No llores… — tomó su mano mientras alcanzaba sus