. En aquel momento ni siquiera estaba pensando.

 Volteó a mirar a Benny, quien seguía sentado en el suelo con las rodillas separadas, la cremallera abierta y aspecto de estar muy satisfecho consigo mismo. Balthazar deseó ser así de cínico. Decidió ignorarlo. Su mochila debía estar cerca. Trató de recordar si tenía algo importante, frágil o las dos cosas. 

 Por fin la encontró, y a la gorra de Benny a unos pasos de distancia. Le dolió agacharse para recoger ambos objetos, y escuchó un jadeo a su espalda. Se dio la vuelta con rapidez. Benny se había puesto de pie, mientras acomodaba su propia ropa. Balthazar notó que el pirata tenía una enorme mancha blancuzca en la camiseta. Era casi como si tuviera su nombre escrito.

 Le tendió la gorra mirándolo a los ojos.

-          Gracias, Dulzura – Benny la tomó con una sonrisa.

 Era extraño, la prenda ya no parecía tan estúpida.

-          Vamos, te llevo – dijo Benny, indicándole que lo siguiera.

-          Pero…

-          ¿Qué? – Benny alzó una ceja.

-          Tu camiseta.

 Benny examinó la prenda y se rio a carcajadas. Así se reiría un tiburón, pensó Balthazar, y un cubito de hielo bajó por su espalda, mientras sus mejillas se le calentaban.

-          Tengo que trabajar más en quitarte los remilgos – dijo Benny, de buen humor, y lo atrajo para besarlo de nuevo. Balthazar no se lo puso tan fácil. Se besaron y lucharon un buen rato.

-          ¿Qué dices? – preguntó Benny -. ¿Me la quito entonces?

 Claro, pensó Balthazar. Alguien así, sin camiseta a media calle. Sería todo un espectáculo. De todas maneras, cualquiera a diez kilómetros a la redonda sabe lo que ocurrió aquí.

-          Maldita sea, solo abotónate el saco.

Personajes: Balthazar, Benny Laffite, Dean Winchester, Castiel, John WinchesterFandom: SupernaturalResumen: Es una historia paralela al fic “Champaña”.  Cuando su amigo Castiel tiene la mala suerte de quedar en el radar de Dean Winchester, Balthazar se ve obligado a convivir con compañías poco recomendables,

Escrito para el Mes de Misha Collins de la comunidad mishacollins_es. Muchas gracias a Taolee por organizarlo :3.

Balthazar se alejó unos pasos del restirador y se estiró cuan largo era, buscando tocar el techo con las puntas de los dedos. Por fin había terminado los planos. Si al día siguiente iba temprano por material, no tendría que infartarse para entregar a tiempo la maqueta.

 El movimiento lo hizo reparar en una serie de dolores y se acordó de Benny. No se habían encontrado en condiciones por culpa de la escuela y el trabajo. Tan solo un par de ratos intensos detrás de la biblioteca y basta de contar. Aunque las consecuencias duraban mucho tiempo, como ahora. Balthazar ya no sabía como esconder tantas magulladuras, y sentía un placer retorcido al tocarlas, recordando las fuertes manos que se las habían hecho.

°º¤ø,¸¸,ø °°º¤ø,¸

 

Benny condujo despacio, echando miradas furtivas por el retrovisor. La camioneta de John Winchester lo seguía a corta distancia. Simplemente le había pedido que lo guiara a donde vivía Castiel, sin añadir nada más.

 No parecía molesto. Pero seguía siendo sospechoso que mandara a Dean fuera de la ciudad primero.

 Se estacionaron frente al edificio. Benny se bajó y se acercó a la ventanilla de la camioneta.

-          No vive solo.

 John asintió.

-          Tendré que pedir que nos den espacio entonces.

 Benny tamborileó con los dedos en la carrocería de la camioneta, nervioso.

-          Yo puedo hacerlo – dijo por fin -. Basta una llamada.

 El padre de Dean lo miró con escepticismo pero no se opuso a que lo intentara. Benny marcó rápidamente.

-          ¿Diga? – respondió Balthazar y Benny sintió un agradable escalofrío.  Desde la primera vez que lo escuchó, decidió que el inglesito tenía voz para hot-line. Aun no habían probado el sexo telefónico, pero tendría que ser mas tarde. John Winchester estaba a un lado y eso le cortaba el rollo.

-          ¿Está tu amigo?

-          Salió a comprar despensa, no tarda en regresar.

-          Perfecto – dijo Benny, y colgó. Se detuvo el tiempo suficiente para informarle a John Winchester antes de entrar al edificio y subir corriendo las escaleras.

 Balthazar le abrió la puerta del departamento con el ceño fruncido.

-          Te dije que Cassie no tarda en regresar.

-          Entonces mejor que no nos encuentre aquí - Benny lo tomó del antebrazo con fuerza y lo sacó del departamento.

Balthazar protestó y puso resistencia, pero no con mucho entusiasmo. No fue hasta que Benny arrancó el auto que se acordó de que alcanzó a tomar sus llaves, pero no su teléfono.

 No importaba. Sería algo fuerte y rápido.

 

°º¤ø,¸¸,ø °°º¤ø,¸

 

 

Comenzaron a besarse en el primer semáforo. Después, Benny se estacionó en la penumbra cerca de un parque. Ambos saltaron al asiento trasero, buscando arruinar la suspensión y empañar los vidrios.

Balthazar necesitaba esto. Necesitaba sentir el fuerte cuerpo de Benny encima de él, sofocándolo.

-          Dulzura… - dijo Benny, besando y lamiéndole la cara.

 ¿Y esa voz? No necesitaba mucho para alimentarle la vanidad. Bastaba con que dijera su nombre