notes.)
            

Alegría.

 

John caminaba lentamente por un pasillo completamente blanco. El ambiente era apacible y silencioso. Podía escuchar a lo lejos la voz de varias mujeres, era obvio que se trataban de enfermeras. El hospital en la madrugada era un lugar muy tranquilo. No había ruidos innecesarios, ni gente aglomerada en las salas de espera. Sólo había visto doctores y enfermeras ir y venir de una habitación a otra, tratando a los pacientes hospitalizados.

Ese no era su caso. No estaba enfermo ni mucho menos con dolor. Era algo diferente estaba cansado, desvelado y preocupado. Habían sido unos meses muy difíciles. De esos que empiezan viento en popa y después se van complicando. No había sucedido nada que no se pudiera solucionar. Al contrario era algo que ni Sherlock ni él creyeron que llegaría a pasar.

Había recibido la noticia a mediados de julio. Fue algo inesperado y que aun así los volvió inmensamente felices. Sherlock estaba embarazado. O esa fue a la conclusión que llego cuando regreso al departamento una noche después de un día completo en la clínica y encontrar al amor de su vida sentado en el sillón con una cara de mortificación. No había nada extraño sólo era Sherlock siendo el mismo. Creía que había recibido un caso especialmente difícil de Lestrade y se encontraba sumergido en su palacio mental. Pero entonces lo vio. La prueba de embarazo que Sherlock sostenía en su mano como si se tratara de la cosa más extraña que había visto en su vida.

John observo detenidamente a Sherlock y después la prueba de embarazo, se sentía estúpido, porque no llegaba a concebir que rayos hacia Sherlock con ella.

Entonces los ojos de Sherlock se enfocaron en él. En su alfa, en su doctor y mejor amigo. En su todo. Porque así había comenzado su relación. De ser completos desconocidos, a convertirse en la razón de la existencia del contrario. Había tomado años para darse cuenta que como Alfa y Omega estaban destinados a estar juntos.

Sherlock luchaba contra su naturaleza y John simplemente no quería presionar a la persona más importante para él. Porque él lo sabía. Estaba consciente que había caído completa y recónditamente enamorado de ese omega indescriptible, perfecto, excéntrico y paranoico. Desde el momento que levanto la mano para matar por él. John lo amaba con locura.

Le tomó varios años a Sherlock descubrir que esos sentimientos extraños que John llegaba a producirle eran también conocidos como amor. Odiaba que John saliera a citas y trajera a las insulsas betas a su departamento que esparcían su insignificante olor en cada habitación. No lo soportaba, saber que en ese espacio que había creado con el que consideraba su mejor amigo fuera invadido por desconocidos. Era algo que llegaba a fastidiarlo. Por eso arruinaba cada una de las citas de John. Usaba sus métodos de deducción con ellas resaltando sus defectos, uno tras otro hasta que John simplemente las dejaba de ver.

Y de pronto un día cualquiera se dio cuenta que habían pasado meses desde que John tuvo una cita o le presento a una de sus novias. No llegaba a deducir la causa pero estaba consciente que él tenía algo de culpa. Se atrevió a preguntar por simple curiosidad que a veces para Sherlock era difícil de ocultar.

—No son necesarias, si te tengo a ti a mi lado. — había sido la simple respuesta de John y eso sólo desato más curiosidad en Sherlock.

— ¿Por qué?— pregunto esperando una respuesta coherente que calmara los acelerados latidos de su corazón y le explicara la importancia que John tenía en su vida.

—Se me hace innecesario querer encontrar a alguien para remplazarte. — dijo John dejando el periódico de esa mañana en la mesa y dejando los trastes sucios del desayuno en el fregadero. — Cuando se que eres irremplazable y no existe nadie como tu.— John soltó un sonoro suspiro y se apoyo sobre el lavabo, dándole la espalda a Sherlock.— O más bien no existe nadie que me haga sentir lo que tú me provocas.

Eso fue todo. Era lo que Sherlock necesitaba para darse cuenta que tenía a su alma gemela a su lado y de que era un maldito egoísta por no entregarse a él y demostrarle lo mucho que significa en su vida.

John nunca olvidaría ese día, el inicio de su relación. El comienzo de todo. De cómo sintió los brazos de Sherlock rodeando su cuerpo en un abrazo trasmitiendo esos sentimientos que el omega no se atrevía a decir en voz alta. El dulce beso que le continúo ni las demás cosas pervertidas y subidas de tono que se atrevieron a realizar dejando los instintos desinhibidos y entregándose en corazón, cuerpo y alma al contrario. Formando una unión entre ellos.

Los dos habían esperado alguna reacción exagerada de sus amigos o conocidos e incluso de la prensa que constantemente los perseguía a todos lados creando chismes escandalosos. Pero todos lo tomaron con tanta calma, como si supieran que algo como eso llegaría a pasar en cualquier momento. Así que no causo ningún revuelo la unió entre el detective consultor y su fiel acompañante.

Lo que por otro lado si causo una gran controversia fue el descubrimiento de la noticia del año. El embarazo del único detective consultor en el mundo también conocido como Sherlock Holmes. Estelarizo todas las primeras planas del periódico del Londres por tres semanas seguidas. Era el chisme del momento que se