y formar una familia —dijo, como quien da la lista del supermercado.

Sanji se removió inquieto, y Usopp supo entonces, más por el semblante de Sanji que por su actitud de distanciarlo de su cuerpo, que algo le había molestado.

Sonrió, porque aunque Sanji nunca se lo había dicho, podía sentirlo.

—Iré a acomodar la cocina —dijo sentándose en la cama, pero la mano de Usopp aferrándolo de la camisa y sus ojos humedeciéndose le hicieron tragar saliva. Comprendía que ahora no tenía escapatoria.

—Sanji…

—¿Sí? —concedió con desidia.

—Te amo.

No era la primera vez que se lo decía, o sí, al menos de esa manera tan clara, si bien antes se lo había dado a entender de muchas formas. Sanji lo miró y parpadeó, como si estuviera analizando algo complicado, hasta que soltó con tono parco:

—Si tanto me amas… ¿por qué te vas a casar con Kaya?

Usopp sonrió, entendía que eso había molestado a Sanji de una manera que jamás creyó que le iba a importunar… y el detalle no podía hacerle más feliz. ¿Sanji lo quería en verdad?

—Es cruel, ¿no? Casarme con ella, sin amarla —cerró los ojos, alzó las cejas y suspiró—pero la quiero, y la amaba… o creía poder hacerlo, al menos hasta antes de conocerte a ti de esta forma.

—Haz lo que quieras —murmuró con enojo que trató de disimularlo.

—Espera —lo frenó de nuevo, aferrándolo otra vez de la camisa—, sé que no es tu estilo, que no soy una chica y todo eso —dijo autosuficiente y con cierto tono despectivo—, pero… si me lo dices… podría… considerar… —titubeó, a último momento se acobardó—quedarme a tu lado en vez de…

—Quédate conmigo —lo dijo de corrido y sin titubear, incapaz de poder creer que realmente le estaba pidiendo que se quedase con él.

Porque al pedirle eso, no lo hacía de manera vaga o banal, no… le estaba pidiendo que se quedara con él para toda la vida. Comprendía así que le arrebataba a Usopp la posibilidad de formar una familia.

—Santo cielo —murmuró derrotado. —¿Nunca vas a decirme que me amas? —se quejó, perdiendo la mirada.

Debía aceptarlo así, Sanji era extremadamente romántico y pesado con él, en especial cuando se lo proponía y al menos hasta que Usopp le resaltaba que no era una chica como para ponerse tan cargoso, pero jamás le había dedicado esas mágicas palabras que tanto simbolizan.

—¿Hace falta, Usopp? —preguntó con dureza—¿No es evidente, si te estoy pidiendo que vengas conmigo cuando termine el viaje? ¿No es obvio, acaso, que no quiero separarme de ti, que no quiero que te cases con Kaya ni con nadie?

—No, no hace falta —reconoció—, pero —continuó con vileza—, no me iré contigo si no me lo dices.

Sanji entornó los ojos.

—Eres pesado cuando quieres, después me dices a mí que lo soy —se quejó. —Y no —se cruzó de brazos—, ahora no te lo voy a decir. Me molesta que me impongas condiciones.

—Bien —alzó los hombros y se volvió a acostar mirando la pared. —Entonces me casaré con Kaya.

Sanji frunció la frente y abrió la boca, hirviendo de furia. Eso era jugar sucio, ¿qué puta fijación tenía con eso? ¿Tan importante era escuchar de su boca que lo amaba? Sí, aunque le costase reconocer que al final su corazón le pertenecía a un hombre, y aunque recién en ese momento, rogándole que se quede a su lado, se estuviera dando cuenta de lo mucho que lo amaba, no lo veía necesario. Menos cuando de uno de los tantos caprichos infantiles de Usopp se trataba. Era eso en verdad lo que le cabreaba, porque de ser otra la circunstancia, no sería tan idiota o necio de negar que lo adoraba al borde de la locura.

—Ven aquí —lo aferró de la nariz y lo hizo voltear de malos modos.

—¡Suéltame la nariz, Sanji! ¡Sabes lo mucho que odio que hagas eso, déjamela en paz! —cuando finalmente el rubio lo soltó, se la aferró él mismo, tratando de mantenerla alejada del cocinero.

—Y yo odio que te comportes así —dijo con dureza. Usopp estalló en carcajadas, el cocinero estaba mortalmente celoso y se veía tan adorable que tenía ganas de comérselo. —No le veo lo gracioso, te estoy diciendo… pidiendo que te quedes conmigo y tú —no pudo completar la oración, el tirador le puso una mano en la boca, pero enseguida se la quitó—, déjame hablar, Usopp, me estoy enojando —fue sincero, pero el mentado seguía riendo.

—Cállate, Sanji —impuso, logrando enojarlo aun más—, o te haré callar.

—Sí, claro… me gustaría saber cómo —volvió a aferrarlo de la larga nariz, porque sabía cuánto le molestaba eso al tirador, y vaya que quería fastidiarlo.

—¡Sanji! —logró quitárselo de encima, para echarse sobre él aferrándolo de los brazos. Quiso acomodarse, para darle