dispuesto a dar hasta el último aliento con tal de conseguir lo que quiere.” En ese momento el mayor giró a verlo, con una mirada realmente triste en los ojos. “Sé porque estarías enamorado de él.”

Aquellas palabras se le clavaron en el pecho, nunca las había dicho en voz alta, ni para sí mismo, y ahora ese chico las decía como si fuera la cosa más normal del mundo.

Lo volteó a ver con una cara que le daría vergüenza mostrarles a los demás. Sentía el rostro ardiendo, por ende debía tener las mejillas rojas, se levantó precipitadamente de donde estaba.

“No sé de qué me está hablando Sugawara-san.” Estaba a punto de retirarse cuando sintió una mano aferrándose a su brazo.

“Aunque no lo sepas, déjame decirte algo” Se volvió hacia él y encontró el rostro profundamente afligido de Sugawara, quien ya había soltado su mano. “Hinata es una de las personas que nunca se van a dar cuenta de los sentimientos de los demás a menos de que se los grites en la cara.” Sonrió un poco y bajo su mirada al piso. “Hay muchas personas así.” Subió su vista a Tsukishima y le dirigió una sonrisa triste.

El silencio se expandió, cobijándolos a ambos como una cálida manta, quería moverse, largarse de ahí y no mirar atrás no importaba que pasara. Pero el recuerdo de aquella sonrisa triste lo detenía.

“¿Por qué me está diciendo esto Suga-san?” No lo volteo a ver, no era necesario ver su rostro para obtener una respuesta.

“Porque eres uno de los chicos que está a mi cargo, y como tú mayor no quiero que nada te pase.” La voz de Suga estaba cargada con algo parecido al cariño, sin poder evitarlo se volvió. “Además, entiendo por completo lo que sientes.” Le sonrió de nuevo. “Estar enamorado de una persona que siempre está ahí para ti, sonriendo, jugando, siendo positivo y ayudándote en todo lo que necesites.” Se quedó congelado, eso ya no sonaba como Hinata, escrudiño el rostro de su mayor y se preguntó quién sería la persona que traía a Suga de esa manera. “Por eso quiero que sepas que puedas hablar conmigo cuando lo necesites ¿ok?”

Con eso la conversación se dio por terminada.

Las cosas siguieron su ritmo, el entrenamiento, las clases, el tiempo que pasaba junto con Hinata, todo parecía ir a la perfección, claro que sí.

Debió comenzar a sospechar que las cosas no podían quedarse así por siempre.

En un principio no noto que poco a poco Yamaguchi comenzaba a tener excusas para no pasar tiempo con ellos, y cuando encontraba el tiempo para pasar con ellos, el ambiente era extraño, tenso y en ocasiones algo deprimente… o al menos todo lo deprimente que se puede ser con Hinata en el lugar.

Después de eso fue Kageyama.

El rey seguía sin hablarle a Hinata, y eso afectaba al equipo, además de que en ocasiones podía percatarse de las miradas tristes y heridas que le dirigía el energético rematador.

Sabía que no debía meterse en las cosas que no le llamaban, pero algo en aquellas miradas hacía que su corazón doliera un poco.

Así que decidió que era momento de saber que había pasado entre el rey y su sol.

Cuando la práctica de ese día acabó se quedó esperando hasta que vio salir a Kageyama, y comenzó a seguirlo, él no sería quien empezara la conversación.

Lo siguió por varias partes de la ciudad, siempre a pocos pasos detrás, simplemente observándolo, hasta que notó que Kageyama comenzaba a aumentar su velocidad, él hizo lo mismo.

Si en ese mismo momento se hubiera visto a si mismo se sentiría avergonzado de su comportamiento, pues cuando menos acordó ya estaba corriendo a toda velocidad intentando alcanzar al armador de su equipo.

Ambos terminaron deteniéndose en un pequeño parque, respirando dificultosamente, sin voltearse a ver.

“¿Qué quieres Tsukishima?” Kageyama cuestionó, sonando cansado.

Si, había esperado que el rey comenzara la conversación, pero no pensó que realmente lo haría, así que se quedó unos segundos callado, aún sin levantar la mirada del suelo. Escucho un sonido de desaprobación del otro, y supo que estaba a punto de irse, no tenía tiempo para pensar que iba a decir.

“¿Por qué no le hablas a Hinata?” Cuestionó, directo al grano, después de todo la única razón por la cual estaba haciendo eso era porque no quería seguir viendo la mirada triste del rematador cuando se encontraba con la espalda de Kageyama.

Un nuevo silencio se extendió en el lugar, y en esta ocasión no le quedo de otra que buscar la mirada del otro.

Y que sorpresa le esperaba ahí.

Sí, siempre llamaba a Kageyama rey, sí, lo incordiaba más que a cualquiera de los otros, pero nunca lo había visto molestarse realmente por nada que hubiera dicho.

Hasta ese momento.

La mirada que le estaba dirigiendo no tenía nada de amigable.

Era una mirada pesada, obscura, una que prometía dolor, destrucción, caos, todo aquello que era peligroso para las personas.

Dio un paso atrás, había algo depredador en aquella mirada, y en ese momento él se sintió como la presa.

“¿Por qué quieres saber eso?” Fue un susurro,