siii!!! ¡Te diste cuenta! Jajajaja, ya sé, muy ridículo ¿No? Jajaja bueno, gracias por comentar y leer, besos :3

Grand.Queen: Heeey! I'm so glad you liked it! Oh, yes i'm working on that. Karasuno will get the own escenes very soon, and we'll have some new characters coming. I was planning this chapter to be more light but i couldn't help myself and it end up in agst again lol 

well, thank you again for your kind comments!! see you next chapter! :D 

charles: Tu español esta bien :D  ¡Muchas gracias, en serio!

Por fin Tobio llega a Aoh Joksai. Mientras tanto... Las cosas no parecen mejorar para Suno Karak.

Hey, las disculpas ya no sirven ¿Verdad? No tengo excusas, bueno, sí. Pero estoy segura que no les interesa saber, jajaja.

Ugh, terrible bloqueo. Hice como... tres inicios distintos para este capítulo... No sé porque me resultó tan complicado escribirlo. Bueno, aquí esta... Después de tanto la espera a terminado.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



 

 

 

Todo el viaje de regreso a Aoh Joksai Kageyama se mantuvo en silencio. No reclamo, grito, ni quejo. No dijo absolutamente nada. Iwaizumi entendía perfectamente que, después de aquel número que habían plantado en Suno Karak, era comprensible que Tobio no quisiera hablarles. Pero le sorprendía lo indiferente que se veía ante todo ahora. Era como si en verdad no se encontrara con ellos. El beta se sintió ansioso. No había falta decir que habían lastimado algo profundo en el omega.

 

Cuando por fin llegaron al campamento, muchos de sus compañeros se acercaron con alivio a ellos. Pues no habían sido notificados de lo que había pasado y varios ya se habían comenzado a preocupar por su retraso. 

 

—¿Tobio? — Preguntó uno de ellos con gran sorpresa, al darse cuenta de su presencia. 

 

El decir ese nombre causo confusión entre muchos de los lobos del campamento. Algunos se quedaron estáticos en su lugar, haciendo dudar a otros sobre si era correcto acercarse o no. Los murmullos comenzaron entre ellos y el omega en cuestión solo bajo la mirada y continuó caminando al lado de Iwaizumi.

 


"¿Es Tobio?"



 



"¿El omega de Tooru?"



 



"¿Segura qué es él?"



 



"¿Quién es Tobio?"



 



"¿Ese omega? ¡No puede ser!"


 

Hajime se acercó más a Kageyama, tratando de darle un poco de apoyo. El beta se sorprendió cuando el chico se aferró a su brazo con ambas manos y se apegó a él en busca de protección. Iwaizumi bajo la mirada y lo vio con preocupación. A pesar de que en su rostro se mostrara  molesto y frunciera el ceño, su cuerpo y olor revelaban lo incómodo que en verdad se encontraba con toda la situación. 

 

Dejaron de avanzar y cuando Iwaizumi miró al frente no pudo evitar sentir temor. Oikawa los estaba viendo fijamente con una expresión no muy agradable y en verdad se veía molesto por la cercanía que el beta y su omega compartían. Inconscientemente Hajime trató de alejarse de Kageyama pero este solo hizo su agarre más fuerte. El alfa frunció el ceño y miró directo a los ojos del menor.

 

—Ven aquí... — Dijo extendiendo una mano.  

 

Tobio comenzó a gruñir para sorpresa de muchos.

 

—Tobio. —Llamó Oikawa, pero solo obtuvo más gruñidos en respuesta. Claramente no pensaba ni soltar a Iwaizumi ni acercarse a él.

 

—¡Chico, por fin llegas! —Interrumpió la voz de alguien más grande.

 

—Ah, Irihata. Sí, tuvimos un par de problemas en el camino... Pero nada imposible de resolver.

 

—Ya veo, ya veo. — Los ojos del viejo alfa luego se abrieron de sorpresa al ver al lobo que continuaba por abrazar al beta. —¿Es quién creo que es? — Oikawa solo asintió con la cabeza. — ¡Por Dios, Kageyama Tobio! — Dijo con alegría mientras caminaba hacía a él con los brazos extendidos.

 

El omega soltó de su acompañante no muy a gusto para recibir un abrazo que no tenía intenciones de devolver. El otro hombre rió y solo dio palmadas en su hombro hablando de lo mucho que había crecido.

 

—Que bueno verte sano y fuerte, chico. Estaba preocupado que la hubieses pasado mal en los bosques por tu cuenta.

 

—No estuvo tan solo como crees... ¿Sabías que Tobio-chan encontró un clan? —Dijo Oikawa mientras caminaba hacía ellos.

 

—¿Oh? ¿En serio? 

 

—Así es... Se unió a Suno Karak ¿Puedes creerlo?

 

Kageyama solo miró con furia a Oikawa. Irihata paso de verse alegre a iracundo en momentos.

 

—¿Entonces decidiste dejarnos para unirte al clan de un cobarde traidor? — Preguntó el alfa.

 

—No fue así--

 

—Tú sabes bien lo que pensamos nosotros de los cobardes y traidores... ¿O acaso has olvidado todo lo que aprendiste aquí?

 

—... No, señor.

 

—¿Qué tienes, chico? Sonríe. Nada malo te va a pasar. Tienes suerte de ser el omega de Tooru, porque de lo contrario te daría otro trato. Anda, sigue a tu alfa. Tooru, hijo, por favor dale a tu omega un