Empieza a balancearse rítmicamente, gimiendo por lo apretado y caliente que está Winter, mientras este gime debajo de él.

El placer se extiende desde su ingle a través de su cuerpo, su mente se adormece a todo lo demás, excepto al hombre que está debajo de él. Se siente vergonzosamente cerca del clímax. Metiendo su mano entre ellos, alcanza el grueso miembro del soldado, acariciándolo y torciéndolo, frotando la parte inferior con el pulgar.

Winter echa su cabeza hacia atrás, con los ojos cerrados y los labios abiertos, adquiriendo un aspecto aún más pecaminoso. Rumlow deposita besos en su cuello desnudo, asegurándose de hacerlo con cuidado para no dejar marcas. Winter deja escapar un gemido roto, perdiendo el aliento, y el sonido es suficiente para hacerlo alcanzar el clímax y hacer que se corra profusamente, temblando dentro del cuerpo del otro hombre. Unos segundos más tarde, Winter lo sigue, derramando caliente y pegajoso semen entre sus cuerpos.

Ya que recupera el aliento, Rumlow levanta la cabeza para ver al otro hombre. Sus ojos están cerrados, tiene la cabeza aún echada hacia atrás, viéndose más relajado de lo que siempre lo había visto.

Winter abre los ojos con lentitud. Parpadea adormilado, y de pronto hay claridad en sus azules orbes, como si lo estuviese viendo en forma consiente por primera vez. —¿Quién eres? —pregunta quedamente.

Con sumo cuidado, Rumlow sale de él. —Soy Brock. Brock Rumlow —le responde en el mismo tono bajo—. Nos hemos visto antes.

Winter le dirige una pequeña sonrisa, la primera que realmente ha visto en él, y quiere atesorarla  por siempre.

Rumlow se sienta y jala al otro con él. Intenta limpiarlos lo mejor que puede y cuando termina, se vite y viste al otro, por supuesto. Winter sólo se sienta y lo observa, mucho más dócil y relajado.

Cuando termina, Rumlow se prepara para irse. Ninguno de ellos habla. Pero Rumlow piensa que algo dentro de sí ha cambiado, y ahora ve al otro hombre en forma distinta.

Cuando sale del sótano, los demás descubren el golpe en su rostro y le preguntan qué demonios ha pasado ahí abajo.

—El activo está inestable —dice secamente.  

Llama a la base de operaciones. —La tormenta nos dejó varados por dos días. El activo está actuando en forma inestable. Está agitado y errático... se vuelve violento.

—Bueno, por lo general, cuando está fuera por mucho tiempo, le proporcionamos drogas que lo mantienen tranquilo —la voz de quien le responde se escucha indiferente y lo que le dice es completamente inútil.

—De acuerdo, ¿y qué se supone que debo hacer? No vamos a volver hasta dentro de dos días, tal vez.

Prácticamente puede escuchar al tipo al otro lado de la línea encogiéndose de hombros. —No lo sé. Piensa en algo. Sólo manténganlo calmado y cuiden que no se meta en problemas.

 

 


Día 12 del Activo en operación.


—Tengo que encontrarlo —murmura Winter—. Me necesita.

—Ni siquiera sabes de quién estás hablando —le dice en forma apacible. No está siendo cruel, pero la vida de Winter ya no es lo que era. Y en un día más, ellos podrán volver a los Estados Unidos, en donde lo llevará con los científicos, quienes lo pondrán en su silla. Y ellos lo atarán, y limpiarán su mente de los recuerdos de su vida anterior.

Siente cuando Winter deja caer su cabeza, y cuando se acurruca en su pecho. Él sólo continúa acariciándole el cabello con ternura. Una sonrisa irónica se forma en sus labios cuando piensa que este hombre es como un niño. Tiene la fuerza y la brutalidad para pasar por encima de cada operativo de HYDRA que intente ponerle las manos encima, pero no tiene la voluntad para hacerlo. Es como un peligroso perro, sujeto por una corta cadena. Un leve escalofrío lo atraviesa cuando piensa en lo que podría ocurrir si un día esa cadena llegara a romperse.

Espera estar ahí para verlo.

 


Día 13 del Activo en operación.


El activo se encuentra peor de lo que siempre lo había visto.

Está hecho un desastre y se ve lleno de pánico, tembloroso y muy asustado. Él no quiere la silla. Los agentes de HYDRA se aferran a los últimos restos de la programación que sigue en marcha para conseguir que el activo coopere. Casi tienen que llamar a Pierce para lograrlo.

Rumlow casi desea que pelee. Casi desea que Winter golpee a los técnicos, que rompa las restricciones con su brazo metálico y que se vaya del lugar, dejando un sangriento caos tras de sí.

Pero no lo hace.

Acepta el protector bucal y ve hacia Rumlow con mirada aterrorizada. Su pecho desnudo se eleva y cae entre rápidos jadeos y hay un rastro de lágrimas corriendo por su rostro.

Esto casi le rompe el corazón.

Sus gritos son de cruda y espantosa agonía, y su cuerpo se sacude atormentado por el dolor.

Quiere que termine. No puede permanecer ahí parado, escuchándolo gritar por más tiempo. Pero cuando todo pasa, sólo queda un hombre roto con mirada vacía.

Los técnicos remueven las máquinas, le quitan el protector y lo sientan. Lo tratan como si fuese una máquina más de entre tantas que lo rodean