con letra estilizada: Devil's Horns. Por la parte de atrás, con letra pequeña, estaban los teléfonos de contacto y una dirección de e-mail — Esta mañana pregunté... si alguien sabía algo de Baskerville... y me dieron esto.

John frunció el ceño, mirándole como si estuviera loco.

—Esto es un burdel.

—Sí. EL burdel —contestó Sherlock, algo recobrado. Se irguió y miró a John, comenzando a explicarle—. El más caro y más grande que tiene La Leonera. Y el que tiene más clientes puros. Ilustres clientes puros.

Mirándole, John arqueó una ceja, averiguando a dónde quería llegar Sherlock.

—¿Y nuestro ilustre objetivo es...?

—Mayor Barrymore. Supervisa las acciones militares en Baskerville, y tiene las claves de acceso de todo el complejo. Acude todos los viernes por la noche de manera puntual, pasado el tiempo de luz en la calle.

—Incluidas las claves de los generadores de emergencia —añadió John, contento de tener algo con lo que trabajar, por fin. Tomó la cara de Sherlock, y se inclinó para besarle en la frente —. Brillante genio. ¿Cómo lo has hecho?

Las mejillas de Sherlock se tiñeron de rojo ante el halago de John.

—Conozco al dueño. Se ha ofrecido a ayudarnos. Tenemos una cita con él esta noche, para ultimar detalles.

—¿Tenemos? 

—Bueno, no hace falta que vengas, pero...

John sonrió ante la expresión de Sherlock cuando comentó el plural de su frase, y le tomó la mano, apretándosela.

—Iré contigo. Haremos esto juntos.

Se quedaron mirándose el uno al otro largo y tendido, sin necesidad de hablar, aún cerca por el beso de John, con los corazones acelerados; John por la euforia, y Sherlock por el repentino beso de John, por el cual su rubor se había intensificado. No fue hasta que la puerta de la sala de reuniones se abrió, y el consejo empezó a salir. Al verlos tan juntos, Irene alzó una ceja, divertida, pero nadie dijo nada. Lo único que se escuchó fue el carraspeo de Lestrade, que los miraba como un padre miraría a su hijo después de pillarlo besando a su pareja en el portal de casa.

Se separaron un poco a regañadientes, por el bien de la decencia, y Sherlock asintió.

—Juntos.

 

Hasta aquí el nuevo capítulo. En el siguiente introduciré un nuevo personaje (¿Quién será? ¿Quién será?), y pasarán cositas... interesantes. Y si todo va bien, empezará el salseo.

Lamentablemente, me voy todo el mes de vacaciones... y no voy a tener internet. Sí, podéis matarme. Lo merezco. Soy mala persona.

Intentaré tener preparados dos capítulos más para septiembre, pero como mínimo, tendréis uno y el siguiente muy pronto una vez empiece Septiembre. Si tengo la suerte de encontrar algún sitio con wi-fi gratis, podré actualizar antes. Si no, nada de nada monada.

Gracias por leer, por tener paciencia, cualquier duda me preguntáis (podré responderos porque el móvil deja contestar reviews pero no publicar. Mal FF.net. Mal), y quizá me apiade de vosotros y os mande un adelanto del siguiente capítulo, tan pronto como lo termine ;)

Un besote, y felices vacaciones a los que ya estén en ellas!

Sois estupendos :3

MH.

Ejem

Ejem

...

...

Ejem

Sé que vengo tarde. Sé que la actualización se ha hecho de rogar. Perdón. Mil perdones por eso. Merezco todas las amenazas que me hagáis. Este mes pensaba aprovechar las vacaciones para escribir y traeros un montón de material nuevo para septiembre, pero por circunstancias ajenas a mi, eso no ha podido ser posible. Decir que mi Agosto ha sido accidentado es quedarse muuuy corto. Pero bueno, vosotros no deberíais pagar las consecuencias de eso, así que perdón.

Prometo que a partir de ahora recuperaré fuelle y retomaré las actualizaciones periódicas de TODAS las historias.

Gracias por esperar, a los que sigáis aquí después de un mes y pico de espera. Os amo.

NA/ IMPORTANTE: ahora que tengo vuestra atención, tengo un par de recomendaciones musicales para este capítulo. La primera es You're the one that I want, de Lo-Fang (sabréis cuando ponerla) [https://youtu.be/jYluMAO1b7Y], y la otra es Recovery de James Arthur [https://youtu.be/m9DO3zpdWqw], para la escena final, cuando la lluvia. Espero que disfrutéis de este capítulo :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Estaban caminando por la calle, cerca de la media noche, y John se sintió por primera vez, como en casa. Era raro decir eso cuando estaban en la parte más peligrosa de La Leonera, y lo más seguro era que se estaban buscando más de un problema, pero no podía evitar perder la sensación de fría y cómoda calma que se instaló sobre él en el momento que vio al primer camello con una navaja pasando por su lado, observándole a él y su acompañante de reojo, valorando sus opciones.

Sherlock, por otro lado, no se sentía muy cómodo en aquella zona. Nunca lo había hecho, pero esa vez menos que nunca. Que John le acompañara al Devil'