será su Valentin, señor Styles?" Louis pregunto con una sonrisa.

"El helado es mi Valentín." Respondió con un ligero brillo en sus ojos.

"¿Oh, en serio?" Pregunto Louis, mientras inclinaba su cabeza contra la cama y se  concentraba en la sensación de los dedos en su mano.

"Si, lo hemos discutido y...sentimos lo mismo." Respondió.

"Estoy seguro que tus hijos serán adorables." Le contestó.

"Y también serán deliciosos." Añadió Harry dejando escapar una pequeña risa de su boca.

Ambos cayeron en un cómodo silencio, y todo estaba quieto. Estaban en un completo silencio, incluso las conversaciones de los doctores de afuera no se escuchaban. Se sentía como si flotaban en un pequeño capullo de comodidad. No era perfecto el momento, pero estaba bien, era todo lo que podían pedir.

"¿Sabes que es gracioso?" Pregunto Harry algunos minutos después con voz suave, como si no quisiera hablar, pero estaba diciendo sus pensamientos en voz alta. "En esta misma fecha pero del año pasado, pensaba que eran solo migrañas."

Le tomo a Louis un largo tiempo responder, tratando de buscar las palabras adecuadas para decir. "Eso no me parece divertido."

Harry dejo salir una pequeña señal de risa de su boca, que era más de tristeza que otra cosa. "No es divertido, pero suena mejor que 'sabes que es lo malo' ¿no?"

"Creo que si." Le dijo Louis mientras se recostaba al lado de Harry. Sus rodillas se tocaban, y se di cuenta de cómo su mano apretó la de él cuando se movió, sus largos dedos envolviendo mi mano en un cálido apretón. 

"¿Cuándo fuiste diagnosticado?"

"En mayo." Dijo, con una nota de nostalgia en su voz. "Es tan extraño pensar en mi vida antes de la enfermedad".

"¿Tenías novia o novio?" Louis le preguntó lentamente, dándose cuenta de lo mucho que había comenzado a preocuparse por él.

"No. Jamás encontré a esa persona especial, y todo sucedió muy rápido. Además, no sería justo, no tengo tiempo para darle a alguien…no el tiempo suficiente…" Harry calló, como si de alguna manera se hubiera perdido entre el inicio y el fin de su frase.

"¿Así que entonces no quieres intentar amar a alguien porque sabes que al final terminaras lastimándolo?" Le pregunto Louis, deseando poder ver la lógica en su declaración. No debería de estar envolviéndose emocionalmente tan pronto con alguien a quien conocía desde tan poco tiempo.

"Exacto." Harry sonó tan solo como nunca, desesperadamente solo, que Louis apretó su mano con fuerza contra la de Harry, tratando de enviarle algún tipo de consuelo a través del roce.

"No puedes salvar a todos alejándolos, la gente se preocupa, tienes que dejarlos."

"Ellos no tienen que preocuparse por mí. Estoy bien…por ahora."

La respiración de Louis se cortó, las palabras que quería decirle a Harry estaban atrapadas en sus labios. 

Tenia que decirlo.

Pero de alguna manera estaba bastante seguro que no era lo que el quería escuchar, así que susurro la única cosa que pudo pensar "Esta bien." Realmente no era porque Harry estaba cayendo y de alguna manera Louis se estaba cayendo con él. Era porque Louis quería tomar todo su dolor y permitirle vivir de nuevo, él no se estaba cayendo, se estaba enamorando de él y no estaba seguro de cómo parar todo esto que comenzaba a sentir.

"¿Tienes algo para hacer?" Harry pregunto después de un rato.

"Tengo un libro, si te interesa leer."

"¿En serio?"

"Creo que si." Louis busco abajo de las piernas de Harry por su bolsa, la tomo y la coloco en su pecho buscando entre las cosas, finalmente encontró un libro azul que su madre le había dado hace unos meses, pero que nunca leyó. Le enseño el libro a Harry. “Se llama The Fault In Our Stars.”

Harry dejó que sus manos se separaran para poder ver el libro. 

"¿De qué trata?"

"Sobre una chica que tiene cáncer." Le respondió Louis pasando las primeras páginas, pasando una dedicación y algunas citas sobre tulipanes.

Harry hizo una mueca graciosa. "¿No tienes suficiente con lo que ves aquí?"

"Evidentemente, mi madre pensó que no." Pasó la primera página dejando que sus ojos analizaran las líneas de letras impresas. "No sé, no se ve tan malo."

"Léemelo." Dijo Harry.

"¿Ahora?"

"¿Tienes alguna otra cosa que hacer?" Pregunto mientras alzaba una ceja.

"No exactamente." Tomó una almohada del otro lado de la tienda y la coloco detrás de su espalda. Harry se acomodo a su lado, con su cabeza cerca de él, como si quisiera acurrucarse en su hombro, pero no estaba seguro de que reacción tendría Louis. Louis sonrió, disfrutando el suave roce de sus risos contra él, comenzó a leer. 

"A finales del invierno de mi decimo séptimo año, mi madre noto que yo estaba deprimida, probablemente debido a que rara vez salía de casa, pasaba mucho tiempo en mi cama leyendo el mismo libro una y otra vez, comía muy poco, con mis pensamientos constantes de cuánto tiempo me quedaba, me la pasaba pensando