vestidor… para mayor privacidad. Harry se resistió pero no logró nada, intente besarlo de nuevo pero me maldijo y se opuso esta vez con más fuerza. Harry me pateó en el estomago haciéndome retroceder, se levanto y se abalanzó hacia mí, envistiéndome, abrazándome por la cintura y estrellándome contra una pared. 

Su resistencia me excitaba, pero definitivamente no sabía contra quien se enfrentaba, ni lo que hacia. Con facilidad logré clavarle mi rodilla en el abdomen y eso fue suficiente para hacerlo arrodillar de dolor ante mí; enredé mis dedos en los rizos oscuros de su nuca e hice que su rostro desencajado se restregara sobre mi bulto… casi me vengo al sentir el calor de sus jadeos. Lo empujé haciéndolo caer de espaldas al piso, entonces lo volteé y poniéndome encima de él y le hice una llave sobre su brazo derecho. Harry gritó como niña, maldiciéndome y agitándose, mientras yo aumentaba la tensión sobre su extremidad. 

“Di que serás un buen niño y te suelto”, le dije. 

“¡Suéltame puto!”, grito él. No me dejó más opción que castigarlo, aumente la presión y gimió como niña… de nuevo. 

“!Ah! suéltame… por favor”, gimió. 

“Di que serás un buen niño”, repetí. 

“Bastaaaa… deja me ir… ahgg… te lo ruego”, respondió él. 

“Parece que no nos estamos entendiendo. Tú dirás exactamente lo que quiero que digas y dependiendo de mi maldita voluntad te dejare ir”, dije enojado.

“Por favor basta…”, suplicó casi llorando.

“¿Quieres volver a jugar tenis?... No se tú, pero creo que tu muñeca está a punto de romperse...” le dije mas calmado, forzando el brazo y muñeca de Harry hasta el límite. 

“¡Por favor suéltame, seré un buen niñooo, sere buen niñoooooo!”, gritó finalmente, después de dudarlo unos segundos más. No pude evitar sonreír maliciosamente por su sumisión. Lo solté y Harry empezó a retorcerse de dolor, maldiciéndome. No lo deje descansar mucho y lo puse en una llave Nelson haciéndolo gemir desesperado. 

“Por favor ya basta, seré un buen niño, suéltame…”, gritó.

“No te he pedido que digas nada”, dije yo y luego le hice una dormilona hasta que quedo inconsciente… su lucha desesperada me prendió aun mas. Aprovechando su estado, lo puse boca arriba y lentamente comencé a admirarlo… aquel chico de 17 años era un sueño y era solo para mí. El tenis sin duda era un buen ejercicio pues Harry, aunque no tan definido como el mío, se mandaba un cuerpo digno de un dios griego. Sus músculos se marcaban suave y deliciosamente bajo su piel ligeramente bronceada. Le quite su ropa, menos el boxer súper ajustado de color verde que traía… era una delicia a la vista. 

Comencé a despertarlo, dándole pequeñas bofetadas en su carita. Harry reaccionó atontado y yo aproveché para alzarlo y hacerle una quebradora sobre mi rodilla que no lo lastimara seriamente, pero que lo lastimara sin duda. Harry gritó adolorido mientras yo presionaba tomándolo por la barbilla y empujando su cabeza hacia abajo y manteniéndolo sujeto con mi otra mano sobre su muslo. Él gritaba de dolor, pero yo no me inmutaba, estaba distraído observando como se tensionaban sus músculos ante mi agresión. Eso era algo que adoraba de la lucha, ser capaz de forzar el cuerpo de otra persona hasta sus límites a mi antojo. 

Moví la mano que tenia en su muslo cerca de su bulto y comencé a mecer su cuerpo ligeramente sobre mi pierna, haciendo que mi mano rozara “casualmente” su bulto. Esto sin duda incomodo aún más a Harry que forcejeó con más fuerza, gritando que lo dejara, que sería un buen niño… Su lucha tuvo éxito, no pude controlarlo mas así que lo dejé caer al suelo (más bien lo tiré) y sin darle descanso lo tomé por su pie derecho y le apliqué una llave invertida… Harry gritaba de dolor.

“Por favor ya basta, no mas, déjame ir… no le diré a nadie solo déjame ir”, suplicaba desesperado.

“¿Y que vas a decir?... ¿Qué este maricón te cogió? Porque eso es lo que va a pasar antes de que salgas de aquí”, dije tan cruelmente que ni siquiera me reconocí. Harry se desesperó más y comenzó a pedir auxilio como si de su vida se tratara. Aquello me molesto… Él ni nadie me iba a arruinar el momento. Solté su pierna y me fui sobre él, lo volteé y le di 5 golpes en el abdomen, sacándole todo el aire que tenía dentro. Mientras se retorcía en el piso, volví a tomar su pie y ejecutar la llave, esta vez con más saña. 

“Si vuelves a hacer eso te juro por lo que mas quieras que te desgarro el tobillo… a ver si así sigues jugando tenis… Ahora di que serás mi puta”, le grité. 

“Por favor, por favor”, suplicó él.

“Cállate y di que serás mi puta, mi maricón”, le ordené castigando aun mas su tobillo. 

“Ahhh… Ahhh… seré tu puta… tu puta… por favor…”, gimió Harry. Yo solté su pierna. Harry lloraba, para entonces ya lo había reducido a un niño gimiente, retorciendo su cuerpo sudoroso y adolorido en el