? Me parece perfecto.
— 


 


Myc liberó la cadera del Hufflepuff, pero no por mucho tiempo, porque mientras pasaba lentamente la mano por sobre la naciente erección de Greg, comenzó a tocar el vientre por debajo del sweater, todo con una calma digna de su casa, levantando poco a poco la prenda para ver la dorada piel de su novio en el reflejo del espejo. Pero no aguantó más y sacó la prenda de una vez, sin resistencia por parte de Lestrade.


 

— …Myc, tengo que… volver —La voz de Greg sonaba cada vez más despacio y tenía los ojos cerrados.

 

— Abre los ojos Gregory, míranos y dime si quieres volver —

 


Al terminar de decir eso, metió la mano directamente dentro del pantalón exponiendo el miembro de Greg, haciendo que éste exclamara fuerte al sentir el contacto de la suave piel sobre su liberado pene.


 

— My...— Greg no podía hablar, la imagen que le daba el espejo era demasiado, Myc lo miraba fijo en el reflejo, con las pupilas dilatadas, aumentando el ritmo de su mano.

 


Mycroft se enorgullecía de poder hacer varias cosas a la vez, así que mientras comenzaba a 

premiar

 a su novio por la victoria frente a Ravenclaw, tomó su varita del bolsillo y dijo suavemente 

Accio Baúl

, y tan pronto como el inmenso mueble llegó junto a él, se sentó con las piernas abiertas y colocó a Greg delante de él, entre sus piernas, sin dejar de tocar el miembro del tejón, haciendo que la imagen en el espejo fuera en partes iguales hermosamente frágil y endemoniadamente erótica.



Greg seguía con la cabeza hacia adelante, con los ojos y los labios cerrados, tratando de no hacer ruido, dejando escapar pequeños gemidos, no quería mirar, no quería mirarse, le daba pudor lo que el espejo le devolvería. Pero Mycroft Holmes no aceptaba un no por respuesta y volvió a atacar


— Mírate Gregory, míranos.—


Y soltó el miembro de Greg por unos segundos, para luego volver a masturbar con más fuerzas al cazador, sólo logrando que gimiera profundamente, pero con los ojos aún cerrados. Myc sólo quería que Greg los mirara para poder continuar. Si Greg no levantaba la mirada pronto, él no aguantaría mucho más.


 


—
… N…
— 
Greg estaba comenzando a perderse, sentía que todo el cuerpo le ardía, y si seguía mordiéndose los labios así, terminaría hiriéndose de forma bastante fea.


 


—
MÍRATE GREGORY
— 
 Dijo Mycroft finalmente, tomando con su mano libre el pelo castaño y tirando de él lento pero firme, a lo que Greg no pudo hacer más que abrir los ojos.



Cuando Greg los vio en el espejo no pudo más que gemir con fuerza, Myc estaba sentado detrás de él, con sus largas piernas rodeando las suyas, las mangas de la camisa dobladas en los codos y seguía tocándolo con fuerza. Él tenía los labios rojos y pequeñas gotas de sudor aparecían en su frente y pecho, pero lo que hizo Myc a continuación hizo que perdiera los últimos atisbos de vergüenza que le quedaban. La serpiente lo levantó y terminó de bajarle los pantaloncillos de Quidditch y se bajó él mismo los suyos, para liberar su, hasta ese momento olvidada, erección y aplicar lubricante. ¿Cuándo había aparecido esa botellita? Greg no tenía la menor idea, pero no alcanzó a cuestionarse nada más, cuando Mycroft lo volvió a tomar por las caderas y acercándolo colocó la punta de su miembro en la entrada del moreno.



—
Creo que, querido Capitán, hoy estás muy cansado para…
—
Greg volvió a cerrar los ojos.



—
Gregory, abre los ojos y míranos, por favor
— 
Rogó Mycroft, y esa vez, Greg fijó la mirada en el espejo.



Mycroft comenzó a presionar lentamente, muy lentamente, entrando de a poco, y Greg se mordió con fuerza los labios rompiéndoselos, a lo que Myc se detuvo, pero no intentó salir, sabía que le dolería, no como las primeras veces, pero le dolería. Él detendría todo si Greg hacía algún gesto de arrepentimiento, ya que no lo había preparado, pero dado que el moreno no hizo amago de nada, más que seguir, susurró sobre el hombro de Greg un casi inaudible 

te amo

 y siguió. Cuando estuvo totalmente dentro de Greg fue él quien gimió, alto y ronco, quedándose quieto, apoyando su cabeza en el bronceado hombro y abrazando por la cintura a su novio. Miró en el espejo y lo que vio le remeció el corazón, ahí estaba Greg, con los labios heridos, los ojos húmedos pero con una pequeña sonrisa, así que dándole un beso en el hombro donde antes tenía apoyada la cabeza siguió con lo que habían detenido, tomando el miembro ya no tan erecto de Greg y acariciándolo lentamente. Fue aumentando la intensidad de la caricia hasta que el moreno comenzó a gemir despacio, y ahí recién él, por fin, se pudo mover lento, lento pero fuerte.


 


Greg trataba de no mirar el espejo, porque la escena era demasiado para él. Pero Mycroft no apartaba los ojos del reflejo, era el espectáculo que había soñado. Pero cuando Greg volvió a levantar la mirada, Mycroft no se pudo controlar más y comenzó a embestirlo con fuerzas, con demasiada fuerza, provocando que Greg gritara incoherencias y le arañara las piernas. Mañana tendría