llegaba al lado de Charlie.

— Creí que ya no llegarías Cas, dime que te sirvo. — El hombre le sonrió y movió levemente a Charlie para tomar su pedido.

Dean Winchester era el empleado más nuevo en The Roadhouse, contratado hace poco más de un mes. Con su sonrisa encantadora, sus grandes ojos verdes y rostro hermoso se había ganado el corazón de la mayoría de la clientela en muy poco tiempo, incluyendo el de Castiel. 

Por lo que el chico le había llegado a contar, a Dean le gustaba el Rock, la cerveza y las hamburguesas. Amaba el pie, a su coche y a su hermano menor Sam. También le había contado que él cuidaba de su hermano, pagando las cuentas desde que sus padres fallecieron. Tenía otro trabajo a tiempo parcial como mecánico en el taller de un viejo amigo de la familia, un hombre llamado Bobby que había sido como un segundo padre para ellos. Odiaba las alturas, era alérgico a los gatos y amaba secretamente la serie de Dr. Sexy MD. 

Además el hombre era magnífico en toda la extensión de la palabra,  tenía un gran carisma y era muy dulce a su manera.

Pero lo más importante de todo. 

Ya había encontrado a su alma gemela.

— Gracias Dean — Dijo Castiel cuando le fue entregado su café.

—Nos vemos Cas, no faltes mañana, llegarán las galletas que tanto te gustan, si te portas bien, te daré una gratis. — Le contestó Dean con un guiño y una sonrisa. Castiel salió del establecimiento y soltó un suspiro al llegar a la calle.

Siempre era lo mismo cuando venía a este lugar, desde el principio y se maldecía por ello. 

Había visto la marca de Dean desde que el chico lo atendió por primera vez. Fue sin intención,  no había podido evitar mirarla y encontrar un "isa" en su brazo, pintado con el color negro de las almas que ya se habían encontrado. Desde ese día trató de mantener sus interacciones con Dean al mínimo, pero aún así no pudo evitar encariñarse con él.

Ahora eran un tipo de amigos. Y Castiel podía conformarse con eso.

 

***

 

La silla que se encontraba del otro lado de su mesa hizo un chirrido contra el suelo y Castiel alzó rápidamente la vista de su libro para ver a Dean sentarse frente a él.

— Ahhh Dean  ¿qué estás haciendo? — Preguntó Castiel confundido.

— Se le llama sentarse Cas — Le contestó como si fuera obvio.

—Pero Ellen...

— Tranquilo Cas, está bien, mi descanso acaba de empezar así que vine a hacerte compañía.

— Oh...está bien pero ¿qué es esto? — Dijo señalando al pedazo de pie que Dean había traído con él y colocado delante suyo.

— Una rebanada de pie... genio.

— Me refiero a porque me la das, yo no la ordene.

— Ya lo sé, la casa invita así que sólo cállate y come. — Castiel suspiró, miro el plato,  a Dean y después su brazo cubierto.

Aquí no había ninguna otra cosa.

Eran sólo unos amigos charlando.

El día que Castiel conoció a Dean fue la única vez que había visto su marca, desde entonces el chico siempre llevaba camisas con mangas largas, ocultándola.  Pero el hecho de que no pudiera verla no significaba que no estuviera ahí. Castiel lo agradecía, lo menos que necesitaba era saber si había una Marisa o una Larisa pintando el brazo de Dean.

Pero es que el chico de ojos verdes era tan amable y dulce con él que Castiel no podía evitar sentir la esperanza en su pecho. Más por el hecho de que Dean nunca hablaba de su otra mitad. Nunca.

Y él no se había atrevido a preguntar.

Con todo ello, sus actitudes y sus detalles, Castiel no podía evitar enamorarse cada vez más.

Así que tomó el tenedor a su lado y junto a Dean, con su propio cubierto, robó un pedazo de delicioso pie.

— Gracias.

 

***

 

— ¿Estás libre el viernes? — Castiel detuvo abruptamente su risa y estuvo a punto de tirar su café; no creyendo lo que había oído.

— ¿Disculpa? 

— Porque me preguntaba si aceptarías salir a tomar algo a ese nuevo restaurante mexicano, me han contado que...

Pero Castiel ya no escuchaba. No podía... debía estar soñando.

Dean invitándolo a salir. 

Sonrió a punto de abrir la boca...

Pero entonces  recordó. Sus ojos se posaron sobre el brazo cubierto de Dean, donde estaría la marca de su alma gemela. 

Su felicidad se fue.

¿Pero cómo se atrevía? Es decir... si Dean ya tenía su... No, Castiel no entendía nada.

— Yo... no creo que sea buena idea Dean. — La mirada de decepción que recibió le rompió el corazón.

— Oh...claro... pero...

— Disculpa, tengo que irme. — No esperó a que Dean le contestara. 

 

***

 

Oh Dios... pero que estúpido. Eso fue monumentalmente estúpido.

¿Cómo se le ocurrió hacer eso?
Una vez hubo llegado a su casa, Castiel lamentó inmediatamente su huida.

Podía haber millones de explicaciones, tal vez el alma gemela de Dean había fallecido, o habían terminado. Podría haber sido cualquier cosa y él sólo lo arruinó. Debió haber