nervioso por el plato principal. Pero eso es otra cosa. Como decía, al pobre inglés se lo violaron mientras le cortaban el cuello, yo no querría morir así.

Martín extendió una mano por sobre la mesa, para acariciar encima de los nudillos blancos de Manuel. Sus dedos se movieron como pececillos hasta su dorso adornado en venas azules y pasó las yemas intensamente por cada arteria que comenzaba desde el hueso de su muñeca y se irradiaba por sus cinco dedos. Se sintió inquieto ante la idea de despedazar con sus dientes cada vena latente de vida. 

- Cariño, yo te mataría sin sufrimiento –dijo con voz envolvente. Su mano subió por el brazo cubierto por la camisa azul, se deslizó por su hombro, tocando descaradamente, delineó con el índice el hueso de la clavícula que era muy notorio y se arribó al mentón. Notó que probablemente se había afeitado en la mañana. Su pulgar continuó explorando y se detuvo en sus labios abiertos, en una mueca inofensiva. El labio inferior era más carnoso y lo tocó de derecha a izquierda sin premeditaciones.- Podría poner una pistola en tu boca y ¡bang!  -murmuró suavecito- sin dolor. 

Manuel se le quedó mirando, cerrando la boca inocuamente alrededor de su pulgar. Martín volvió a sentir la sensación olvidada de la saliva y la carne tierna.

- Estoy seguro que tus dedos se sienten mejor en otra parte de mi cuerpo que manejando un gatillo para destrozarme la cabeza. 

Un coqueteo rápido y sucio, una morbosidad que marcó su ritmo mientras Manuel alejaba su boca del pulgar del asesino que tenía en frente. El dedo de Martín salió con un hilo de saliva que cortó rápidamente, aprovechando lo fresco para llevárselo a su propia boca. Y cerró los ojos.

Manuel sonrió. 

- Entonces, pensé que podría tener que ver con el hecho de que el tipo era inglés. No soy muy afanado a la historia, así que averigüé los países que tenían conflictos con Gran Bretaña, específicamente con Inglaterra. Traté de centrarme en unos pocos. En Europa, opté por Francia. Tuvo una guerra de cien años con Inglaterra y en Latinoamérica, bueno, Argentina parecía una buena candidata.

- Qué conclusión más pobre –Martín se limpió el dedo con la servilleta.

- Pero muy acertada, tienes que admitirlo. Pedí una lista al departamento de extranjería y migración con los extranjeros ingresados recientemente al país. Me centré en los que venían de Francia y Argentina, los que su fecha de llegada encajaba con las fechas de los asesinatos. Tú y un tal Bonnefoy encabezaron la lista. 

- ¿Fuiste a ver a Francis?

- ¿Lo conoces?

- Nos topamos en el aeropuerto.

- Lo hice. Pero no sospeché de él. No para esto, por lo menos. Hubiese podido tenerlo como candidato en el caso del pedófilo. Encajaba bastante.

Silencio por algunos momentos. Martín mira el reloj y cree que es hora ya de traer el plato maestro.

- Y después tocaste la puerta de mi casa vestido de civil. Te abrí y me mostraste la identificación. ‘’Detective Manuel González, PDI. ¿Puedo hacerle algunas preguntas?’’

- Me sentí muy realizado.

- Sabías que era yo.

- Sí.

El argentino se puso de pie, rodeó la mesa y apoyó la mano en el hombro de Manuel, a su oído susurró que iba a buscar el plato principal y el castaño asintió, recorriendo con sus uñas la mejilla de Martín. Tenía que admitir que le ponía nervioso conocer el plato principal y no por una razón en especial, sino porque tenía un montón de emociones que se mezclaba en su cuerpo y le hacían sentirse confuso. Mucha adrenalina que deseaba descargar. Aunque no fuese el lugar adecuado.

Recorrió con su vista el lugar en penumbras, iluminado solo por la luz de las velas. El pasillo por donde Martín se había ido estaba inundado en negro. La pistola que anteriormente había guardado con tanto celo en su pantalón se encontraba reposando inofensiva contra la repisa. Pensó en quitarla de ahí y volver a esconderla, pero la habían dejado en un lugar demasiado llamativo como para eso, era obvio que le estaban provocando. Gruñó para sus adentros y suspiro cerrando las piernas. Que se apresure.

No tenía ninguna sospecha de qué sería la cena. Hasta el momento era bastante acertada con la sopa de tomate y el salmón con queso philadelphia, fue un detalle muy íntimo y elegante que Manuel apreció significativamente. El vino sabía bien también y estaba seguro que fue una de las cosechas antiguas. Conchesumadre; compartía con él el gusto por la buena mesa. 

Martín habrá demorado diez minutos en sacar la cabeza para sonreírle a su invitado. Diez minutos agonizantes en los que el detective no tenía idea qué debía hacer; o lo tenía claro y de las manos se le escapaban todas las opciones. Podría agarrar la pistola pero, ¿qué haría si Martín aparecía con otra arma? 

Silencio.

El cabello rubio asomó para sacarlo de sus pensamientos.

- ¿Listo?

- Apúrate, realmente odio estar solo.

- Date la vuelta.

Manuel obedeció, pero se arrepentirá por esa decisión precipitada el resto de su vida.
El argentino sonrió feliz, eso era lo que quería. 

- ¿Qué… qué chucha?

- ¡Sorpresa!

Sorpresa. Una sorpresa que nunca se