para abrir un negocio de veterinarias y albergues caninos. En ese tiempo, yo solía vivir en la calle, lo único que me sobrevivía era Holly. Holly era mi todo, fue mi primer todo cuando salí al mundo.



— ¿Era tu mascota?



—Sí, era mi gata. Es por eso que ahora no soporto ver a un gato cerca de mí. Yo era como su única familia también para ella, había días sin comida, o días en los que solo ella podía comer. Sigue habiendo momentos en que la extraño tanto, tanto como a Jimin.



—Ah, ¿terminaste llevándola al centro veterinario de su familia y, ahí se conocieron?



—De hecho, nuestro encuentro no fue el mejor que digamos. Holly... murió. Murió antes de que conociera a Jimin.



— ¡Murió! ¡pero, qué le pasó!



—La aplastaron. La aplastó el carro de mudanza de Jimin.



—...



—Y en ese tiempo yo realmente creía que podía partirle la madre a cualquiera, así que... intenté rajársela a Jimin. Él intentó disculparse, pero era muy tarde, Holly estaba muerta, solo me quedaba yo solo. Así que herí a Jimin por primera vez aquella tarde. Digo, no fue tanto, un par de costillas rotas y sus labios. 



—No sé cómo es que puedes decirlo así nada más.



—Por supuesto que me arrepentí después, sus padres enviaron a una pandilla a cobrar venganza porque se dieron cuenta de lo que había hecho. Estuvieron a punto de quebrarme las piernas con los bates, pero Jimin apareció aún con todo y su dolor encima diciendo que el único que tenía el derecho a quebrármelas, era él.



— ¿Y así te enamoró?



— ¡Por supuesto que no! ¿Qué tiene de romántico eso? aunque no me reprochó nada por haberlo herido, él había atropellado a Holly. Sigo pensando que es injusto que ella muriera solo para que yo pudiese conocerlo.



—Visto desde esa manera, me sorprende que no haya pasado a peores la venganza por tu gata. Creo que, haciendo estadísticas, en aquel entonces tenías agallas de hacerlo. 



—Y las sigo teniendo, niño este. No le hice más porque un policía pasó y tuve que huir. Después de eso no sé cuánto tiempo pasó, o cómo es que descubrí su voz, o que él elogiara mi rap de aquella forma tan... inusual. Ni siquiera sé cómo es que la bestia que yo era en aquel entonces pudo cambiar sólo para él.



—Jimin, era realmente alguien para ti entonces.



—Comparado con un sentimiento, mi chico era lo mejor que pude haber tenido. Era un poco menor, atendía el negocio de sus padres casi siempre, así que yo solo pretendía que esperar no era nada difícil, si eran días o semanas, él siempre llegaba tarde, disculpándose, a veces llorando porque no había podido salvar a los animales que nadie quería. El mencionó que se volvió de aquella manera después de venir a Seúl, comenzó a tener pesadillas con los animales que sacrificaba. Entonces tuve que ir en su busca más días seguidos, si él no me visitaba, iba yo hasta su trabajo. 



— ¿Los mataba? ¿era él quién lo hacía? eso debió ser fuerte, cuando ves esa clase de cosas, los ojos del animal te dicen todo, no hablan, pero saben lo que va a pasar, y lloran. Es demasiado lastimoso. 



—Sí. Lo sé. Estuve en el lugar de Jimin muchas veces, quise comenzar a frecuentarlo porque temía que algún día cometiera alguna locura mientras los ponía a dormir. Ahí conocí a sus padres, me ofrecieron trabajo, y a él le dije que lo dejara, le dije que no podía seguir haciendo aquello y que consiguiera otro trabajo. No sé, dónde su mente estuviera alejada de animales. Pero él vino diciéndome que solo yo podía alejarlo de esos pensamientos y estuve tentado en proponerle que huyéramos, que nos fuésemos a otra parte, yo también estaba muy acabado con la vida que llevaba, Jimin podía decirme muchas cosas, pero yo tenía una vida antes de él, así que siempre teníamos problemas. 



— ¿Está bien que me cuentes esto? digo, no quiero tener problemas si luego te arrepientes de habérmelo dicho.



—No, es más como, contarle a un niño una historia, un cuento. No hay mucha diferencia al contártelo.



—Me siento subestimado.


Suelto la risa más cansada de toda mi vida. Le veo los dientes, una encía perfecta.


—Supe que después se había metido a algo relacionado con la publicidad, no le vi más en el trabajo y eso me dejó en paz por un momento. Yo había conseguido alquilar un apartamento, aunque era mejor que el anterior no dejaba de ser uno de los más pequeños e insignificantes. Pero a Jimin le gustaba, no me arrepentí de gastar todo el dinero de mi trabajo, porque él venía y se quedaba por las noches. En ese tiempo aún no éramos pareja, simplemente sabía que a él le gustaba mi compañía y a mí... me encantaba la suya, porque Jimin era como una almohada, era tan reconfortante, que sin duda me hizo tener los sentimientos inadecuados hacia él.



—Ahh, creí que ya