Albus siempre a intentando rememorar como comenzó, que dijo o que hizo que produjo que Malfoy se volteara y quedara atrapado entre sus brazos, haciendo evidente la diferencia de estaturas. Recuerda que fue un momento extenso, ese de mirarse de frente, en la penumbra. No recuerda que pensó ni que paso, ni si alguno de los dos dijo algo, solo tiene memoria para el beso.

 

El beso.

 

El puto beso. El mejor y el peor de su corta vida.

 

Fue culpa del cabezazo, ese que se dieron por estar comentándose cosas muy juntos, culpa de la escasa luz. Scorpius estaba ahí y cuando Albus sintió su aliento tibio, las ganas de besarlo se transformaron en necesidad.

 

Comenzó con un roce de labios, Scorpius quiso decir algo, pero Albus le labio la boca de forma tosca, y su respuesta fue un Scorpius acortando la distancia. Había mucho labio y mucha lengua. Mucha descoordinación y asimetría, Scorpius era pequeño en los brazos de Albus, rodaron y Albus lo apoyo contra el muro, Scorpius estaba en puntas de pie y cuando sus manos se enredaron en el cabello de Albus, este recién fue consciente de que tenía una erección quizás desde cuándo.

 

Scorpius tenía el cabello largo y su boca sabia a gloria, Albus se vio jadeando contra él antes de ser consciente, sus dedos se debatían entre enredarse en ese cabello rubio y despeinado o hundirse en esa espalda hasta donde deja de llamarse espalda.

 

Todo fue muchísimo peor cuando Scorpius se curvo contra Albus, cuando obligo a su cuerpo a entrar en contacto con el moreno. La sensación fue tan nueva como asfixiante. Albus gimió fuerte y Scorpius aprovecho para comenzar a mordisquearle la oreja. Todos los roces y tocamientos lo estaban volviendo loco, Albus quería más, quería más piel y mas contacto, pero era nuevo en el asunto y no tenía idea de que quería, solo tenía la sensación de que si soltaba a Malfoy, este se le escurriría por los brazos como aceite, o que despertaría de un muy buen sueño y ambas cosas lo aterraban.

 

Cuando sus manos dieron con la piel bajo de la ropa de la zona de la espalda baja, fue cuando Malfoy se removió. Albus descubrió que Scorpius también tenía fiesta en la entrepierna y también parecía encantado de conocerle.

 

Pero algo paso, y fue algo nefasto. Scorpius pareció reaccionar de un profundo sopor cuando sus caderas se tocaron, Albus ni siquiera vio venir el empujón que le alejo de ese cuerpo casi raquítico en medio del mejor magreo que había tenido hasta el momento.

 

-Me voy a dormir- dijo un Scorpius ligeramente más compuesto que el borracho de los tumbos de hacia un rato- Muérete, Potter- fue su dulce despedida.

 

Scorpius se puso a caminar por el corredor sin siquiera arreglarse el cabello, Albus lo siguió casi por inercia, fueron apenas unos metros. El rubio llego a su habitación, se metió dentro y dio un sonoro portazo, sin mirar atrás.

 

Albus se quedo parado cerca de la puerta por un rato infinito a su memoria, con los labios y las manos ardiendo, con un hambre y una necesidad que jamás había sentido.

 

Las ganas de masturbarse, gritar, aporrear la puerta e insultar a Malfoy lo embargaron todas juntas, sin orden ni control. Antes de darse cuenta, estaba caminando por los pasillos del colegio, en pleno toque de queda y sin ningún cuidado a no ser descubierto. Se metió dentro de la primera sala que se topo, lanzo un hechizo silenciador y un segundo después comenzó a destruir el mobiliario. Sin magia, solo movido por la rabia y la frustración.

 

Tuvo que reparar todo y volver a su dormitorio. Recuerda que durmió hasta tarde y como pocas veces en la vida, no entreno. Recuerda que se comió los sesos por días, pensando en que hacer, la próxima vez que se topara con el puto Malfoy.

 

(Continuara)

Quiero agradecer enormemente a todos y todas las que se han tomado el tiempo de leer y comentar, la verdad es que son el mejor aliciente que alguien puede esperar.

También quiero pedir disculpas por las demoras, soy algo inestable en los tiempo y en verdad lo lamento. A aquellos que se quedaron y siguen leyendo: MUCHAS GRACIAS.

Y finalmente MUY BUENAS NOTICIAS! Al fin tengo beta, y es maravillosa. Además de arreglar todas mis atrocidades ortográficas y gramaticales, va y me da las mejores porras del mundo y como si fuese poco, me aconseja ¿Qué más podría pedir? En verdad, muchas gracias querida Maye Malfter, no sé qué sería de mi sin ti.


UNDER PRESSURE 



Capitulo 2:  Fascination Street



 


- Because i feel it all fading and paling and i'm begging to drag you down with me, to kick the last nail in- The Cure

 

¿Hace cuanto que se estaba magreando con Albus Potter? Scorpius lanzó una densa nube de humo producto de esos cigarros americanos que le había conseguido James. Eran fuertes y sentía como le raspaban la garganta y le hacían pedazos los pulmones.

 

Sabía cuando había comenzado, él mismo se lo había impuesto como la primera y la última vez, pero no le fue posible. Después de la jodida fiesta en Slytherin, donde primaba más hacer idioteces que la compostura, evitar a Potter había sido condenadamente difícil.

 

Scorpius nunca había sido bueno