seguro Hogun espera que hagamos los planes pertinentes, ya lo conoces-Entro de forma despreocupada, tratando de relajar el ambiente y restandole importancia a la pelea, conteniendo lo que le causaba ver al menor así, a medio vestir, y con un evidente miedo en la mirada-creo que ya se termino su discusión, entonces...

La voz del dios del trueno fue autoritaria.

-vete Fandral.

El aludido trato de seguir disuadiendolo.

-no es la primera vez que hacen este desastre por una pelea, ¿que te parece si...

-He dicho que te marches Fandral, es una orden y asegúrate de cerrar bien al salir, debo arreglar este asunto entre Loki y yo.

El rubio se arrodillo, cerro su puño derecho llevándolo contra su pecho, después dio la vuelta sumamente molesto por su posición, por su cobardía y el hecho de que aquel joven por el que tanta pasión guardaba sufriría y el no podría hacer nada para evitarlo.

En el futuro Loki recordaría aquella noche como una llena de sonidos, el de la puerta al cerrarse tras Fandral, el de su cuerpo al caer sobre el lecho, el de las ropas siendo rasgadas cuando trataba de negarse, el de sus gritos que al principio fueron de rabia, pero se transformaron en algo muy diferente contrastando con los gemidos de Thor.

Fue una noche de sonidos, escuchados por muchos e ignorados por todos, por ello no valía la pena seguirlos emitiendo, fueron convirtiéndose en sollozos apagados y solo un leve quejido abandono su garganta cuando le sintió venirse en sus entrañas, quería matarlo, destrozarlo por hacerle pasar la peor de las humillaciones, pero estaba paralizado, dolorido y se sentía como lo que siempre fue, un objeto con el cual los demás podrían satisfacer algún deseo.

Thor se levanto del lecho, volvió a vestirse, limpiándose con las sabanas la sangre de los arañazos que había recibido en el rostro y los brazos.

-traeré a un sanador para que atienda tus heridas.

No esperaba recibir respuesta, salio de la habitación dejando la puerta entreabierta.

Fandral vio pasar al rubio por el pasillo, así que tomo un atajo, aventurándose hacia los aposentos reales, sin duda era peligroso tomarse un atrevimiento como aquel, pero después encontraría la manera de justificarse, por el momento solo deseaba verlo.

La habitación estaba destrozada, fragmentos de cristal, madera y demás esparcidos por el suelo, incluso las cortinas que colgaban de los doseles de la cama estaban raídos, y en medio de aquel caos se hallaba el, al principio apenas pudo distinguir su pálida piel de entre las sabanas, pero luego le vio levantarse, habían marcas amoratadas y lineas carmesí en su piel, tenia un par de mordidas marcadas en los hombros.Cuando volteo logro ver ese brillo cristalino en su mirada, como si estuviese a punto de llorar, pero a pesar de todo, seguía siendo Loki e iba contra sus principios mostrarse de aquella manera ante nadie, pronto un gesto de furia se mostró en su rostro, se movió con agilidad y entonces el rubio pudo ver las marcas de sangre y semen que teñían sus muslos níveos.

-¡Debería hacerte azotar por esto, nadie tiene permitido entrar aquí!.

El rubio podía ver como todo su cuerpo estaba maltrecho y temblaba.

-solo me aseguro de que te encuentres bien.

El cuerpo del moreno había cambiado, su piel se torno azul y lineas que sobresalían de su piel comenzaron a marcarlo, sus ojos eran de un intenso carmesí, se levanto sobre la cama y perdió el conocimiento casi al instante.

Fandral fue hacia el, tratando de acomodarlo con cuidado bajo las sabanas, dejo una caricia sobre su rostro y el eco lejano lo alerto, salio de allí un instante antes de que un grupo de sanadores llegara.

---

Pasaron un par de meses, pero extrañamente Loki no cumplió su amenaza, seguro que con tanta conmoción había olvidado esa intromisión o lo que mas temía, seguro que no le importaba. Desde aquel día nadie le había visto, ni en los banquetes, las celebraciones, los campos de entrenamiento y lo mas extraño no puso un pie dentro de la biblioteca; Fandral estaba preocupado, quizá sus heridas fueron mas graves de lo que pensaba, pero estaba seguro que su orgullo era lo que debía estar mas lastimado y eso era algo demasiado difícil de sanar.

---

La séptima noche del ciclo asgardiano era una de las celebraciones mas importantes, el palacio lucia magnifico con sus decoraciones carmesí, se había dispuesto un banquete , habría danza, y el ritual con el que se garantizaba la prosperidad del reino dorado.

El rey llego vistiendo su armadura de gala, cuyo brillo igualaba al de la sala, todos hicieron una respetuosa reverencia mientras el caminaba hacia el trono, después coloco a Mjolnir a sus pies e indico con una señal de su mano derecha que se podía dar comienzo a las festividades.

Fandral observaba el trono y ese lugar vacío, no podía dejar de preguntarse por el moreno, aunque iniciar una conversación al respecto sin duda habría levantado sospechas, por suerte fue Volstagg quien saco el tema.

-Tal parece que nuestra reina ha decidido no acudir esta noche.

Ese era un mote que le habían puesto desde su compromiso y tuvo que admitir que comenzaba a molestarle que se dirigieran a el de esa manera.

-Bueno conozco a uno de los sanadores