que esa danza de cortejo de los Tolai de Papúa que haces es bailar.

-¿Danza de cortejo de los… de qué demonios hablas, Danny?

-De ese bailecito que te marcaste el otro día en aquella discoteca. Uno pensaría que para ser un SEAL hace falta algo más de gracejo. Además, en ese baile hay que bailar cosas más sofisticadas que el “Gangnam Style”. Tienes que bailar el vals, por ejemplo.

-¿El vals?

-Sí, ya sabes. Eso que suena en el concierto de Año Nuevo.

-Sé lo que es un vals.

-Pues eso. El lunes a las cuatro.

-Creo que hacer que me acompañes a esa subasta no es suficiente para cobrarme lo que tengo que hacer por ti.

Danny sonrió.

-Venga, prepárate para tu cita de hoy.

 

 

                                 CAPÍTULO 5

Las amigas de Kono, esta vez, eran bastante agradables y dos de ellas parecían bastante interesadas. Amber era joven, atractiva y con un carácter alocado que le recordaba a Kono. Además, contaba con el plus de ser de Nueva York, con lo que enseguida congeniaron, ya que tenían muchos lugares en común de los que hablar. Gabrielle era dulce, hermosa y serena. De alguna forma u otra, ambas le recordaban a Rachel.

Pronto se descubrió a sí mismo pensando que ¿por qué no? Él todavía era joven, y ya iba siendo hora de que rehiciese su vida. Y ¿acaso no estaba Steve en una cita en ese preciso instante con Catherine?

Y ese era el problema más grave, que no debería estar pensando en el hetero marine hermano de su vecina, sino en esas dos bellezas que le sonreían y trataban de forma sutil de ganarse su atención. Kono le guiñó un ojo.

-Esta vez no puedes quejarte- le dijo en un momento en que pudieron hablar a solas.

Danny sonrió.

-No, la verdad es que son chicas encantadoras.

-Amber está cautivada con tus ojos, y creo que a Gabby le entusiasma tu sonrisa y la forma en que hablas de Grace. Te va a costar decidirte.

-He sido muy franco con las dos. Quiero conocerlas a ambas, así que cabe la posibilidad de que quede a tomar un café con las dos.

-Ese es mi Danny. Creo que eso las ha enamorado aún más. No sé por qué tienes que crear al hombre perfecto, eres tú.

-Eso mismo dice Grace.

                                 ________________________________________

Cuando llegó a casa, reinaba el silencio. Por eso se llevó un susto de muerte cuando, al encender la luz, se encontró con Steve McGarrett sentado en su sofá.

-¿Qué cojones haces aquí? ¿Y cómo has entrado?- el rubio se las arregló para gritar sin levantar la voz, ya que Grace estaba durmiendo- ¿Y dónde está la canguro?

-Te esperaba. Con la llave que le diste a Mary. Le he dicho que podía irse, que yo te esperaba. Mary le ha confirmado que soy de fiar- aclaró el SEAL al ver el fruncido ceño del padre.- ¿Tienes más preguntas?

-¿Cómo ha ido la cita?

-Bien- dijo Steve sabiendo que precisamente ahí era donde estaba el problema. Catherine era hermosa, inteligente, simpática y estaba más que dispuesta a hacer que aquella cita fuese indicadora de lo bien que podían estar juntos los dos. Pero el marine no había sido capaz de centrarse. Su mente estaba con Danny, en su cita con las amigas de su compañera y en las múltiples posibilidades de que el rubio encontrase a alguien que le gustase.

Se suponía que eso le traía sin cuidado, que de hecho era motivo de alegría ya que el vecino de su hermana era un hombre extraordinario que merecía lo mejor del mundo.

Y de alguna forma absurda, su mente estaba convencida de que lo mejor para Danny era él. ¿Y cómo podía pensar algo así si jamás se había sentido atraído por un hombre? Él era Steve McGarrett, con una lista de conquistas femeninas tan larga como cortas habían sido sus relaciones. Siempre se había dicho que era porque no buscaba complicarse, su ritmo de vida no era el adecuado para tener ataduras, así que el sexo casual era una opción tan válida como cualquier otra.

Su tía Deb decía que eso significaba que aún no había encontrado la persona adecuada.

Ahora se preguntaba si tal vez toda su vida había sido gay y no se había enterado.

Así que cuando Catherine le sugirió pasar la noche juntos, se inventó una tonta excusa que le hiciese parecer un caballero y se dirigió a casa. Al ver las llaves de la casa de Danny en el cajón del mueble de la entrada de su hermana, decidió esperarlo ahí.

-¿Y tu encerrona?

-No sé, puede que esta vez no haya sido tan terrible. Pero también creo que he bebido de más y debería ir directo a la cama. Y tú también has debido beber de más, o no estarías aquí. ¿Has venido a decirme cómo ha ido tu cita?

Steve no contestó y Danny se encaminó a la cocina y volvió con una botella de ginebra.

-¿Un gintonic?

-¿Por qué no?

Varias copas más tarde, ambos bromeaban en el sofá, la distancia que los separaba era cada vez menor y