aclarándose la garganta. – En realidad me sorprendió lo rápido que trató de no dejarte ir.

- Sí. – Soltó Louis, riéndose un poco.  

- Fue inteligente, supongo. – Continuó Harry sin poder dejar el tema.

- ¿Por qué?

- Lo digo porque si estuviera en su lugar hubiera hecho eso yo también. Soy un hombre en mis cincuentas y tengo dinero para aventar por los cielos. Me encuentro en un bar a un joven atractivo que casualmente me encuentra atractivo a mí también, o al menos lo suficientemente atractivo para verme de nuevo y tener sexo conmigo. – Louis quiso reírse, porque no había esperado a una segunda cita para follarse a Jackson, pero Harry no tenía por qué saber que era tan fácil. - Lo que haría sería atraerlo con todo lo que tengo, y eso fue justamente lo que hizo Jackson. Supo lo que podía tener y no te dejó ir. – Explicó con paciencia, terminando con un encogimiento de hombros. - ¿Lo ves? Fue inteligente.

- Soy atractivo. – Repitió Louis tratando de sonar divertido y algo burlesco, como si no fuera gran cosa hablar sobre eso. Sabía que no estaba tan mal, pero fue agradable escucharlo del chico que lo había hecho sentir mariposas en su estomago por primera vez en su vida.

Harry se rió y de paso se sonrojó un poco.

Louis nunca había estado tan agradecido de tomar una decisión como en esa ocasión. Si hubiera optado por tomar el bus hasta su departamento se hubiera perdido ese momento, y la sensación de considerarlo lo hizo sentir como si estuviera de pie sobre un precipicio.

- Lo eres. – Aceptó cubriéndose apropósito su boca para no mostrar su sonrisa. Louis no necesitó ocultar la suya porque estaba seguro que Harry había visto su estúpida sonrisa millones de veces, años atrás cuando Louis creía que Harry estaba coqueteando con él. – Un poco nada más. – Agregó juntando su pulgar con el índice.

- Oh, en serio. ¿No soy ni siquiera atractivo completamente, o así al menos? – Preguntó Louis haciendo lo mismo que Harry con sus dedos, pero alejándolos más.

- No, así. – Insistió Harry juntando con fuerza sus dedos. Luego se echó a reír, tanto que necesitó colocar su mano en su estomago.

- Eres un hombre cruel, Harry Styles. – Dijo Louis con falsa derrota.

- No, de verdad, sí eres atractivo, por supuesto que eres atractivo. – Dijo Harry cuando su risa dio fin. – Pero no necesitas que yo te lo diga cuando tienes un espejo en tu habitación, ¿cierto?  

- Oh, claro. – Dijo Louis agitando una de sus manos en un gesto casual. - Me miro en el espejo todos los días y me asombro por lo jodidamente atractivo que soy. Ese es uno de mis más amados hobbies.

Harry sonrió débilmente.

- Te eché de menos, Louis. – Dijo con debilidad y algo de tristeza por su actual distanciamiento.

Y oh Dios. Louis lo entendía.

- Y yo a ti, Harry. - Harry suspiró y no dijo nada más. Lucía afectado por la confesión, como si decirlo en voz alta le hubiera dado otra perspectiva de lo que estaba ocurriendo y no le gustara en absoluto. Louis se movió con incomodidad en su asiento. – Hey, um...

- ¿Qué?

- Hay que hacer algo. – Sugirió con emoción. Harry frunció el ceño levemente.

- ¿Algo cómo qué?

- No sé, lo que sea. – Harry guardó silencio, pensando. - ¿Ibas a hacer algo antes de que yo llegara?

- Um, sí, de hecho tenía pensado ir a tesco.

- Tesco. – Repitió Louis poniéndose de pie. – Genial. Yo te acompaño.

- ¿Estás seguro? – Preguntó Harry, extrañado. – Será aburrido, sólo tengo que comprar algo de vegetales, leche, papel higiénico, aromatizante y sopa instantánea.

- Será divertido, nosotros lo haremos divertido. – Le aseguró Louis con una sonrisa, extendiendo su mano en su dirección. Harry no parecía del todo convencido, pero igual tomó la mano de Louis y se impulsó para ponerse de pie.

 

 

 

Harry y Louis solían ser un par de amigos divertidos, pero Louis suponía que algo había cambiado y esa era la razón por la que no estaban riéndose los primeros tres minutos que estuvieron en Tesco frente a la sección de lácteos. Ambos eran de la clase de amigos que visitar Tesco significaba actuar como si fueran niños de cinco años, Louis dentro de un carrito de compras mientras Harry arrojaba las compras sobre Louis, mientras Louis abría un jugo de cartón y bebía directamente de la pajilla para compartir con Harry en algún punto del viaje, y al final esconder los restos en el lugar de donde lo cogieron para no pagar por el.

En cambio estaban ahí de pie, mirando hacia la nevera como si fuera lo más interesante del mundo mientras Harry veía el precio de una marca de leche que estaba en descuento pero que nunca había probado.

 Eventualmente Harry metió un cartón de leche al azar al carrito de compras y continuaron con el recorrido.

No era divertido, Harry había tenido razón en eso, pero tampoco era aburrido. Era tranquilo, relajante y agradable estar haciendo