chico no era el mismo de antes y que incluso se hablaban civilizadamente. Pero esto ya era suficiente, esto ya había superado todos los límites de la decencia. Estaba a punto de darse la media vuelta y dejarlos cometer una absoluta atrocidad cuando escuchó a Hermione gemir y gritar una vez más…

-¡Por Merlín, Granger, y eso es solamente la punta…!- Se quejó Malfoy

-¡No sabía que estaba tan grande!- Se defendió Hermione

Ron rodó los ojos. Vaya, ahora de eso también se tenía que enterar. No sólo del primer encuentro sexual de su amiga con un absoluto patán, sino que también de detalles escalofriantes como el tamaño del monstruo que estaba a punto de quitarle la inocencia a Hermione.

-Granger en serio eres una cobarde ¿Dónde quedó tu orgullo Gryffindor y todas las cursilerías que pregonan por los pasillos? No puede ser posible que seas tan chillona, eso es lo que te pasa por juntarte con Potter y la cabeza de cobre…

-¡MALFOY! ¡Atrévete a hablar mal de mis amigos una vez más y te juro que te maldigo las pelotas!- Gritó Hermione furibunda.

-No amenaces y hazlo de una vez, Hermione, hazlo ahora que las tienes tan cerca…-Murmuró Ron mientras Draco continuó hablando

- Bueno, quieres que paremos o…

-¡No, no, no! ¡YO NO SOY UNA COBARDE! ¿LO QUIERES HACER TÚ? ¡BIEN! ¡Terminemos de una vez lo que empezamos, venga, hazlo rápido y no te detengas, aunque grite…

Ron escuchó a Malfoy decir algo que no alcanzó a escuchar y después una especie de suspiro hondo.

-¡AAAAAAAAAYYYYYY!

-¿Te sientes bien?

-…

-Vaya, lo siento, Granger, no sabía que iba a salir tanta sangre…

De pronto, Ron sintió que la sangre le regresó al cuerpo y se agolpó todita sobre su cara. Se imaginó a Malfoy, desnudo y encima de su amiga, portándose como una bestia incontenible y haciéndole daño a la pobre castaña. Ron no pudo soportarlo más, esto si ya se había pasado de la raya, iba a patear la maldita puerta y agarrar a puñetazos al salvaje imbécil. No lo pensó ni dos veces, pateó la puerta una vez por todas pero esta no cedió, así que volvió a patearla y entró al cuarto gritando iracundo…

-¿PERO QUÉ MIERDAS ESTÁN HACIENDO?

Hermione y Malfoy brincaron de susto al ver a Ron entrar a la habitación como poseso. Antes de que Ron se abalanzara sobre el rubio y lo matara a golpes, se dio cuenta de que Hermione estaba completamente vestida y sentada en el borde de la cama. Malfoy estaba hincado sobre el suelo y sosteniendo el pie de la chica.

-¡RON! ¿Qué haces, qué te pasa?- Gritó Hermione palidecida por el susto

-¡LOS ESCUCHÉ…ESCUCHÉ QUE ESTABAN…QUE ESTABAN….!

-¿Weasley no te enseñaron a tocar a la puerta antes de entrar?- Preguntó Malfoy con una mueca de disgusto total.

Ron retrocedió unos cuantos pasos hacia atrás y finalmente su cerebro logró procesar la escena que estaba ante él. El suelo estaba lleno de pequeños pedazos de vidrio y una sustancia verde viscosa estaba regada sobre el suelo. Malfoy tenía en la mano derecha unas pinzas que sujetaban un pedazo largo de vidrio. Hermione por otro lado, estaba descalza y su pie izquierdo chorreaba de sangre que caía sobre la moqueta. Ron se dio cuenta de que todo el tiempo Malfoy sólo había intentado extraer el pedazo de vidrio del pie de Hermione. La sangre volvió a agolparse sobre su cara y orejas. Se sintió profundamente avergonzado por haber pensado que Hermione había sido capaz de traicionarlos a él y a Harry de la manera en la que se estaba imaginando.

-Lo…lo siento, Hermione, te oí gritar y escuché la voz del hurón y yo…yo… ¿Estás bien, qué te pasó?

Draco Malfoy se puso de pie y puso los ojos en blanco.

-Aquí tienes, Weasley- Dijo entregándole las pinzas al pelirrojo – Cada día me sorprenden más y más tus brutos instintos…

-¡Gracias, Malfoy!- Gritó Hermione cuando Malfoy atravezó el marco de la puerta, asegurándose de golpear con su hombro a un Ron perplejo.

-A ver si un día de estos le enseñas a Weasley cómo usar un picaporte…

Una vez que se quedaron solos, Ron se acercó a Hermione con una mirada de consternación…

-Lo siento Hermione, te oí gritar y pensé que Malfoy te estaba haciendo daño…

Hermione sonrió y negó con la cabeza…

-Claro que no, bobo. Estaba preparando los libros para cuando tú llegaras, pero dejé caer una poción que preparé antier y pisé uno de los vidrios, aún no me ponía los zapatos…

Ron suspiró aliviado y se metió las manos a los bolsillos…

-¿Estás bien, necesitas ayuda o algo…?

-No te preocupes, sé cómo sanarme esto, sólo necesitaba que alguien sacara el pedazo de vidrio por mí…yo sola no habría podido- Contestó Hermione cubriendo su pie con una gasa y subiéndolo a la cama.

La chica tomó su varita y lanzó un hechizo a su pie que instantáneamente dejó de sangrar

-Sabes Ron, es cierto lo que dijo Malfoy, no es posible que entres así a las habitaciones, me sacaste un susto grande…

-Ya te