—dijo sonriente. Sakura asintió y corrió de vuelta al armario, para sacar la bonita y gran estrella.   —Aquí está, mamá —murmuró y una tremenda felicidad la embargó al pronunciar esas palabras.   — ¡Estupendo! —Exclamó—, ahora saca una de tus cartas y elévate para que me ayudes a ponerla —pidió mientras flotaba hasta lo alto del árbol. Como no notó ningún cambio en su hija bajó su rostro para verla, encontrándola estupefacta.  — ¿Mi…mis cartas? —Murmuró y Nadeshiko no pudo hacer otra cosa que reírse.  —Pues claro ¿Acaso pensabas que no estaba enterada de todo lo referente a ese asunto? —Preguntó divertida—. Y también sé sobre cierto 'pequeño lobo' —Musitó con picardía.  A la mención de Shaoran, Sakura se sonrojó notoriamente. Su madre se tapó los labios para no estallar en carcajadas como quería. Estaba claro que su hija era muy vergonzosa.   —Anda, ven aquí —le dijo su madre.   Sakura sacudió su cabeza, transformó la llave en el báculo de la estrella e invocó a la carta flote; se situó junto a Nadeshiko quien acercó su mano a la de Sakura y juntas colocaron, finalmente, la estrella.   —Falta luz… —murmuró Sakura sin pensarlo y todas las series –incluida la estrella– se iluminaron, haciendo el árbol todavía más hermoso.   —Quedó precioso... —susurró Sakura, todavía asombrada, pues la carta de la Luz había respondido a su pedido sin invocarla.  —Así es mi niña —le dijo Nadeshiko, viéndola y acariciando lentamente su mejilla—. Ahora es tiempo de que me vaya, pero recuerda que siempre estoy contigo —sonrió dulcemente y besó la frente de su hija.   —Pe...pero mamita —susurró, mientras sus ojos se llenaban de lágrimas—. ¿Tiene que ser tan pronto? —Preguntó débilmente. No quería despedirse de su madre. La necesitaba mucho, quería que se quedara con ella.  —No me permiten estar mucho tiempo por aquí mi niña —la tristeza era palpable por la madre de Sakura, mientras ésta no podía retener las lágrimas que corrían por su mejillas—. Por favor no llores mi amor, no quiero verte triste mi pequeña flor. Estoy contigo mi niña —y ante el asombro de Sakura, Nadeshiko tocó su pecho, donde está su corazón, haciéndole sentir un calor recorrer su cuerpo.

 —De acuerdo, mamita —susurró y acto seguido su madre se desvaneció.

— ¡Monstruo ya llegué! —La voz de su hermano la sacó de su mundo y rápidamente mandó a la carta y a Kerberos a la habitación. Los hechizos que Eriol le había enseñado podían ser de mucha ayuda en estos casos.

— ¡Ya te dije que no soy ningún monstruo! —Gritó, mientras caminaba hacia la entrada, aunque sabía que nada podía desvanecer su alegría.   —Ya, tranquilos los dos —pidió su padre que iba llegando justo detrás de Tōya.   Sakura sólo pudo sonreír y se prometió que pasaría la mejor de las Navidades.

 

  

— ¡Sakura! ¿Cómo te encuentras? —Le preguntó Tomoyo nada más entrar al salón de clases. Tardó unos minutos en responder, puesto que tuvo que recuperar el aliento perdido en su carrera diaria para no llegar tarde.

 —Buenos días, Tomoyo. Hoy estoy mucho mejor —respondió con una gran sonrisa.

 —Me alegra mucho, Sakurita —dijo Tomoyo—. Pero dime ¿a qué se debe esa sonrisa?

 Pero Sakura no pudo contarle nada, puesto que el profesor Tukusama entró y comenzó a dar las instrucciones a seguir para ese día.

 


En el descanso te cuento, Tomoyo. 



Sakura. 



 


Fue lo que decía la nota que Sakura le envió a su amiga, la joven Daidōji solamente asintió.

 Las horas transcurrieron con normalidad y el ánimo de Sakura no decayó para nada. A Tomoyo le alegraba mucho verla tan contenta aunque no podía dejar de pensar en porqué estaría así.

—Muy bien chicos, pueden salir —indicó el profesor, justo después de que se escuchó el timbre que anunciaba el fin de clases.

— ¿Sabes, Tomoyo? Hemos vivido muchas cosas juntas y quiero agradecerte todo lo que has hecho por mí —dijo la joven Kinomoto, mientras caminaban hacia la salida—. Ayer recibí la visita de mi madre… —comenzó a decir, pero fue interrumpida por una muy sorprendida Tomoyo.

— ¿¡Es enserio!? ¡Ay pero por qué me sorprendo! Es natural qué siendo tú tan poderosa como eres puedas hacer eso y más —exclamó emocionada y a Sakura le cayó una gota por la cabeza—. Pero… —continuó la amatista—, ¿qué fue lo que te dijo? No es nada malo ¿verdad? —Preguntó con cierto temor en la voz.

— ¡No, no! ¡Tranquila, Tommy! —Dijo aceleradamente y se dispuso a contarle la situación que había vivido el día anterior.

—Así qué ella vino a visitarte pues se dio cuenta qué tú estabas triste ¿cierto?

—Supongo que sí —dijo soltando un suspiro—. La verdad es que su visita me hizo sentir más tranquila Tomoyo. Sí,  la extraño muchísimo y a veces me hace mucha falta, pero me di cuenta que ella siempre está conmigo —murmuró mientras sus ojos se llenaban de lágrimas, inmediatamente la joven