se volvería loco si no asistía a su visita semanal. La dejó ir con la advertencia de que la próxima vez que la atrapara, no la iba a soltar tan fácilmente.

Elizabeth sólo le preguntó una vez por Neal cuando, durante su primer año de encierro, Peter recibió una tarjeta de cumpleaños, con el sello de la prisión estatal. Un dibujo hecho a mano, simple y sin pretensiones, un ¡Feliz Cumpleaños!, NC y un número que, hasta la tarjeta recibida en el tercer año de condena de Neal, Peter pudo relacionar con los días que le faltaban al ladrón para salir.

Elizabeth encontró el gesto adorable y Peter lo calificó de burla y simple descaro, lo que no evitó que guardara las tarjetas en el escritorio de la oficina que aun mantenía en casa. Fue hasta que se cumplió el segundo año de condena que su esposa lo confrontó, preocupada por el desencanto que parecía llenar la vida de Peter, que seguía amando su trabajo, pero que no lo encontraba tan satisfactorio como un par de años atrás.

No sabía cómo explicarle a su esposa que esos años dedicados a ser la sombra de Neal, habían sido los mejores de su vida profesional.  Después de todo el trabajo policíaco e intelectual que había significado el reto de atrapar a Neal, los casos en que trabajaba le parecían aburridos y monótonos, sin ese algo que le empujara a tomar riesgos, a pensar como el criminal, a adivinar su siguiente movimiento.

Elizabeth había sabido desde el principio que Peter admiraba a Neal y que se preocupaba por él. Cuando le contó sobre Kate y su promesa, sobre la desconfianza que sentía hacía ella y su idea de que era una mala influencia para el muchacho – Peter nunca había dejado de verlo como un chiquillo - , Elizabeth comprendió que había algo mucho más fuerte que simple admiración mutua entre los dos hombres.

Caffrey, el estafador, se había convertido en Neal, el joven descarriado con un gran futuro, en algún punto del camino que habían recorrido juntos y para Elizabeth, era muy claro que parte del desaliento y pasividad de su esposo, eran por causa de Neal y su encierro.

El elusivo ladrón había dejado un vacío en Peter que ni su trabajo ni su esposa conseguían llenar y por mucho que él continuara negándolo al mundo y a sí mismo, extrañaba la emoción y la pasión que habían sido una constante en su vida durante casi cuatro años.

Elizabeth había decidido no dejarle olvidarse de Neal y ocasionalmente sacaba a relucir su nombre en medio de las conversaciones de sobremesa o cuando notaba que la melancolía volvía a los oscuros ojos de Peter.

En un acto estúpido de desesperación, Neal había decidido escapar de prisión. Kate había ido a despedirse, a decirle que no podía esperar más, cuando solamente le faltaban poco menos de cinco meses para salir de prisión. Le había dicho que estaba aburrida, que estaba quedándose sin dinero, que la policía la tenía bajo constante vigilancia, que estar con él simplemente le había acarreado desgracias.

Neal le pidió un poco más de paciencia, le prometió darle cuanto quisiera en cuanto saliera, de cumplir todas las promesas que le había hecho mientras estuvieron juntos, pero Kate no quiso escucharle. Adiós, Neal, fue hermoso mientras duró… y salió para no volver más.

Su plan de huída era descabellado, pero confiaba en su buena suerte y tenía fe en que convencería a Kate de volver a su lado, sin importar que escapar le convirtiera en un fugitivo de por vida. No podía concebir su vida sin Kate en ella y no le importaba vivir huyendo si eso significaba que seguirían juntos.

Cuando Diana le dijo que Neal había escapado, Peter se sintió furioso y desilusionado. Solamente le faltaban unos cuantos meses para cumplir su condena y Neal había cometido una estupidez que seguramente le costaría el resto de su vida en prisión. Cuando se enteró de que los alguaciles federales habían pedido su cooperación para atraparlo, volvió a sentir esa chispa de emoción que había creído perdida para siempre.

Si lograba atraparlo, tal vez no todo estaría perdido para Neal. Solo necesitaba saber qué había sido tan importante como para hacerlo tomar una decisión tan increíblemente estúpida.

Llegó al departamento con el corazón golpeándole en el pecho. Kate estaría ahí y se volvería loca de felicidad cuando le viera entrar, halagada por su audaz escape y por la prueba final de su amor por ella. Abrió la puerta y se quedo helado por la vista frente a él.

El departamento estaba vacío, abandonado, sin nada de aquello que le había convertido en su hogar. En medio del lugar estaba la botella vacía de Bordeux que le había regalado, el símbolo de su promesa de estar juntos para siempre.

La dueña del edificio, quien le había prestado la llave para abrir, le contó que el departamento había estado vacío por casi seis meses y que un par de días atrás, la chica le había entregado las llaves, diciéndole que en unos cuantos meses volvería su dueño a reclamarlo.

Regresó al departamento, tomó la botella y se dejó caer en medio de la habitación, llorando en silencio y sin darse cuenta. Kate se había ido y todo su mundo se derrumbó en ese momento.

Peter sabía que lo encontraría ahí, después de ver la despedida de Kate en la cárcel, mes y medio antes.