lo que hubiera paso si los oportunos brazos de Draco no la hubieran agarrado por la cintura a tiempo.

—¡Ten cuidado, maldita sea! ¡Te pudiste matar! —la regañó.

Cuando vio que la joven iba en picada se alarmó, pero sus reflejos eran buenos, algo debía de agradecer de haber sido buscador del equipo tanto tiempo.

Se había alterado, la sola idea de presenciar una muerte le aterraba cada vez más, aumentando con la angustia de saber que él tenía que provocar una.

—Lo siento, solo te quería mostrar... —susurró, sintiéndose avergonzada y temblando, más por el temor que por el frío.

Él suspiró y la soltó atrayéndola un poco hacía sí y alejándola del borde. Se quitó el saco de su traje y se lo puso en los hombros para cubrirla. Ella le sonrió, murmurando un "gracias", para luego mirarle con sus dos bellas y grandes esmeraldas llenas de vida. Malfoy sintió un vacío en el estómago al pensar que esas dos piedras preciosas que parecían resplandecer se pudieron haber apagado por una insensatez.

—Eres una insensata —le reprendió desviando la vista, pero en unos instantes volteó de nuevo para fijarse en esas pupilas que lo miraban con intensidad. Por alguna razón le parecieron vagamente conocidas.

Observó el delicado y aun aniñado rostro con cuidado: Tez clara como de porcelana, sin ninguna imperfección. Pequeña nariz de botón, curiosa y que le daba un tono inocente. Mejillas acolchonadas y algo sonrojadas, como dos pequeñas manzanas que incitaban a morderlas con suavidad. Algunos mechones castaños caían sobre el rostro y cubrían curiosamente ese par de piedras preciosas.

Conocía a la chica, o al menos eso creía. Esa nariz de botón y esos ojos los había visto antes, pero no precisamente con una chica castaña, si no en una rubia que se paseaba de un lado a otro acompañando a la que era su novia.

—¿Greengrass? —dijo al creer descifrar quien era la chiquilla de catorce años que estaba con él.

Frunció el ceño reprendiéndose así mismo, no es que no fuera Greengrass, el problema es que había dos, la rubia amiga de Pansy... ¿Cómo se llamaba? ¡Ah sí! Daphne y la pequeña hermana de esta, que aunque era una Slytherin poco había convivido con ella, posiblemente por la diferencia de edad y que él se la mantenía ocupado en otras cosas. Ni siquiera recordaba cómo se llamaba, de hecho ni siquiera recordaba saber su nombre.

—Astoria —le corrigió haciendo un puchero, pensando que poco le había faltado a Draco para llamarla Daphne. Ella lo conocía bien o al menos conocía todo lo que se decía del Príncipe de Slytherin. Desde su primer año se había aprendido su nombre, los supuestos gustos del chico, que era la mano derecha del profesor Snape y lo bueno que era en pociones. Y también desde su primer año se había enamorado del pedante rubio.

—Astoria Greengrass —pronunció arrastrando las vocales de forma pretenciosa, como si no hubiese notado la molestia de la menor, sonriendo de lado de esa forma engreída como solía hacer.

—No pensé que supieras quien era —bufó algo molesta.

Los ojos grises le miraron con reproche.

—¿Por qué no sabría? Eres la hermana menor de Daphne —contestó con obviedad, ignorando lo mucho que le molestaba a la niña ser la sombra de su perfecta hermana.

Nunca olvidada como muchos que habían dicho ser sus "amigos" solo estaban aún lado de ella porque estaban enamorados de su hermana y lo único que querían era estar cerca de la Slytherin mayor, por eso ahora era desconfiada y solitaria. También cuando sus padres presumían de las buenas notas de la rubia, de su Extraordinario en la defensa contra las artes oscuras, en pociones y sobre todo que se jactaban de la amistad entre la primogénita Greengrass y el primogénito Malfoy, alardeando que si no fuera por esa tal Pansy Parkinson, Daphne seguro se casaría con Draco.

—Claro, la hermana menor de Daphne —declaró escupiendo las palabras con desprecio y se quitó el saco negro que la cubría, para dárselo a su dueño.

Astoria se dio la media vuelta y caminó a las escaleras, preguntándose si en algún momento alguien podría convivir con ella y no relacionarla de inmediato con la estúpida de su hermana.

Draco la miró confuso. ¿Había dicho algo malo? ¿Por qué se iba tan indignada, cuando había llegado sola y de buen humor intentando hablar con él? Le pareció extraño, sin embargo no la siguió, se limitó a ponerse de nuevo el saco e inclinarse en la rendija donde Astoria casi se había caído. Levantó la cabeza y miró el cielo, identificando aquella estrella luminosa y algo verdosa que la niña le había intentado mostrar. Realmente era una estrella linda y resplandecía considerablemente a pesar de que había comenzado a nevar y el cielo ahora era blanco.

—Hyperion —repitió en voz alta, memorizando el nombre y la ubicación de la estrella.


O-O-O


Abrió los ojos y volteó para ver a la bella dama a su lado. Los sedosos mechones color almendra caían sobre la cremosa piel pálida, creando un contraste. Sonrió y se incorporó un poco, inclinándose para besar el hombro de la mujer, salpicando más besos juguetones por el cuello y el brazo de la castaña