Así que funcionó —susurró, pero nadie contestó — ¿Mycroft?

El silencio le respondió. Intentó enfocar de nuevo las formas, un poco mejor. Las luces, a pesar de ser muy bajas, le lastimaban los ojos.

— ¿Mycroft? —Preguntó de nuevo, nada solo silencio —. Dime por favor que no me contestas porque te envenenaste a ti mismo.

Sherlock se obligó a ponerse de pie. Aquello era parecido a la abstinencia. No era que la hubiera sufrido durante mucho tiempo, pero aun recordaba el dolor de cabeza y la hipersensibilidad a la luz.

Miró por los rincones: la oficina estaba vacía. Intentó salir, pero la puerta estaba trancada. Mycroft lo había dejado encerrado.

—Maldito seas —dijo, de nuevo solo el vacío le contestó.

Lestrade miraba con los ojos entornados a Mycroft en el cuerpo de Sherlock. Estaba sentado en la cocina de Baker Street con los ojos grises fijos al frente.

—Aún puedes —murmuró el detective.

—No, no puedo.

—Aún no has hecho ningún movimiento —Lestrade se puso de pie y se acercó al hombre con apariencia de Sherlock —. Aún no has dicho nada a John. Puedes dar marcha atrás.

Mycroft se puso de pie e intentó quitarse de los ojos el cabello rizado de Sherlock. Se encaminó hacia el salón en silencio. Estaba molesto. Molesto con Gregory por insistir, molesto con Sherlock por obligarle a tomar siempre medidas desesperadas.

— ¿Crees que me gusta esto? ¿Crees que lo hago solo porque sí?

—Sé porque lo haces Mycroft…

—Entonces deja de cuestionarme —subió la voz —. Lo lamento Gregory. De verdad, lo siento. No quise…

— ¿Crees que yo estoy mejor? —Lestrade parecía desbordado — ¿Crees que me gustan tus ideas retorcidas, Mycroft? ¿Crees que no he pensado en esto desde que me dijiste que lo harías? —Mycroft se dejó caer en el sillón de Sherlock — ¿Crees que me gustó la idea de que robaras esa cosa de Baskerville? ¿Qué te haría el gobierno si supiera que te colaste en Baskerville y robaste un arma secreta? ¿Crees que no me preocupa?

Mycroft se removió intranquilo, y deslizó su mano intentando soltarse un poco una corbata que no estaba ahí. La ajustada camisa de Sherlock lo sofocaba y el cabello rizado estaba volviéndolo loco ¿Por qué demonios Sherlock no se peinaba?

—Gregory, entiendes que lo hago por nosotros —Lestrade desvió la mirada hacia las ventanas —. Escucha —Lestrade era reacio a devolverle la mirada —. Gregory. Todo esto, robar en Baskerville, forzar a Sherlock a tomar el suero… todo este loco plan es por nosotros —Lestrade al fin le miró —. No puedo seguir cuidando de Sherlock. Estoy cansado. Podemos retirarnos, vivir holgadamente. Dediquémonos a otras cosas, conozcamos el mundo ¿No quieres conocer el mundo conmigo?

—Mycroft…

— ¿No quieres?

—Sabes que sí.

—Pero para eso tengo que encontrar quien cuide de Sherlock y ese alguien es John Watson.

—Lo sé —murmuró Lestrade derrotado —. Pero no me agrada que vayas a declarártele a John.

—No seré yo, será Sherlock.

— ¿Y si John quiere besarte?

—Estás celoso —se burló Mycroft, con la profunda voz de Sherlock.

—No ¿por qué estaría celoso de John? —respondió Lestrade —. Soy yo el que te mete a la cama cada noche.

—No besaré a John, no besaré a nadie salvo a ti —respondió Mycroft.

Estaban tan ofuscados por las mutuas confesiones que no escucharon que ya no estaban solos.

John tuvo un día bastante rutinario en la clínica: pacientes, enfermeras, niños, madres, todo igual. Incluso las ansias de volver a casa eran rutinarias, aquella tarde le había llegado un paquete con un pase para la Convención de Médicos de Dublín. John había deseado por años acudir, pero nunca había conseguido un lugar. Se necesitaban muchos contactos para lograrlo. Aún así, desde que volvió de Afganistán. Lo había intentado sin éxito, hasta ahora.

Quizás Sherlock quisiera acompañarlo, quizás John reuniera el valor para decirle "aquello". Watson negó. No, no lo haría. Sherlock lo había dejado claro: "casado con el trabajo". John no se arriesgaría a perderle.

Cuando la hora llegó, abandonó la clínica como un torbellino. Desanduvo el camino a casa y entró sigilosamente. Siempre intentaba sorprender a Sherlock, pero él continuamente se daba cuenta cuando llegaba: "Escuché el taxi", decía o "Escuché rechinar el escalón". La última vez incluso dijo: "Puedo escucharte respirar al otro lado de la puerta, John".

Aquel día fue cuidadoso. Pidió al taxi que lo dejara a una manzana, abrió con cuidado la puerta y saltó el escalón que rechinaba, pero al escuchar voces se detuvo. Una era la voz de Sherlock y la otra de Lestrade.

Las palabras le llegaron amortiguadas, hasta que estuvo junto a la puerta.

— ¿Y si John quiere besarte? —decía Lestrade.

—Estás celoso —la voz de Sherlock sonaba burlona.

—No —Lestrade aclaró de inmediato — ¿Por qué estaría celoso de John? —John sentía el pulso acelerarse. Seguramente estaba entendiendo mal, pero… —Soy