aire, cuando paso la adrenalina de la caída me incorpore y mire hacia atrás para pedir disculpas, pero al voltear me quede en blanco, el hombre que me salvo tenia el cabello negro azabache con unos ojos verdes preciosos en si muy, muy, muy atractivo y por si fuera poco parecía que el traje se fuese a romper de tan musculoso que era aquel hombre
-wow- fue lo único que pude decir ante las circunstancias, pero al ver que esperaba con el seño fruncido una explicación me apresure,
-Gracias por no dejarme caer, lo que sucede es que yo buscaba a el señor Hale pero el no estaba en su oficina así que al darme la vuelta tropecé con esa alfombra y de no ser por ti hubiese caído- dije con la mejor sonrisa que tenia
-No fue nada, deberías tener mas cuidado, yo soy Derek Hale, tu debes ser Stiles- dijo inexpresivo
-si lo siento, mucho gusto señor Hale- dije mientras estrechaba su mano
-Dime Derek, mucho gusto- dijo igual de inexpresivo pero abriendo la puerta de su oficina, me invito a sentarme y lo mismo hizo el-
-Bueno primero que nada el trabajo que tienes es el de mi asistente personal, así que te encargaras de mi agenda personal, de revisar algunos papeles que te encargue, así como traducir textos, contestar el teléfono y como tengo entendido que eres estudiaste informática revisaras algunas cosas de los nuevos lanzamientos de videojuegos - dijo mirándome a los ojos, lo cual me puso nervioso, pero al final asentí y Derek me mostró mi oficina, no era muy grande pero tenia la vista de la ciudad lo cual me encantaba asi que me senté y empece a hacer lo que Derek me pido, ponerme al dia con todo acerca de la empresa.

Así paso el tiempo hasta que llego mi hora de comida, francamente estaba hambriento, así que me dispuse a ir cuando Derek se apareció
-Stiles, es tu hora de comida, no regreses tarde- dijo fríamente
-este.. si, no lo haré,¿le traigo algo señ.... Derek?- y me miro como si le hubiera preguntado de que numero calzaba
-no- se limito a decir mirándome como si tuviera un bicho en la cara
así que me fui para encontrarme con Isaac y Kira.

Una vez en la cafetería los vi formados en un extremo de la cafetería esperando por su turno, así que me acerque a ellos
-hey-
-hola Stiles, ¿que tal te fue?-
-bien creo, pudo ser peor ¿que tal tu Kira?
-pues bien supongo el señor Whittemore es un jefe muy relajado por lo que me dijo Isaac-
-¿Encerio? wow, oye Isaac... ¿que clase de jefe es Derek?-
-mm solo se que es muy frió, al parecer no ha tenido una vida facil, pero a los que entraron al mimo tiempo que yo trabajaban para Hale y Whittemore, ellos solo duraron una semana, el asistente de Hale renuncio y la asistente se Whittemore fue despedida-
-ya me preocupe- dijo Kira un poco pensativa, pero de la nada se escucho un grito de alegría a lo lejos seguido de uno de Kira
-Lydia! ¿como estas?-
-Hola Kira, no te veo hace tiempo, bien, y bueno.. ¿no me vas a presentar?-
-ah si claro, Lydia ellos son Stiles e Isaac, chicos ella es Lydia- dijo presentadonos

Ya en la mesa mientras comian Lydia comentaba a Kira lo guapos que eran algunos empleados del corporativo y asi de la nada se me ocurrió pensar en vos alta
-Derek tambien es muy guapo- dije despreocupado pero al levantar la mirada los 3 me miraban sorprendidos
-¿Que?-
-am no nada solo que no sabia que fueras gay- dijo sonriente Kira
-¿tambien tu Stiles?-pregunto Isaac un poco extrañado
-Am bueno si, pero ¿por que esas caras? espera un momento... ¿como que también?, osea tu.... oo ya- dije riendo
-no nada solo que no sabiamos- a lo que Kira asintio.

Después de un rato entraron unos gemelos muy bien parecidos a decir verdad, pero no hubiera podido adivinar que ellos eran Ethan y Aiden Black, Aiden es el novio de Lydia Y Ethan de Isaac
-wow eso es confuso- me dijo Kira en privado cuando los novios melosamente se saludaban
-lo se- dije riendo, entonces Lydia nos presento poniendo énfasis a el hecho de que era gay y me había parecido atractivo Derek
-Pues si es muy atractivo pero es mi jefe y parece ser que no le agrado asi que no me des esa mirada Kira- dije bromeando a una Kira de sonrisa picara ignorando las señas nerviosas de Lydia e Isaac asi cuando los volte a ver note su vista en mis espaldas y escuche una voz detras de mi decir
-Hola Lydia ¿que tal?- apresuradamente voltee y una mujer de cabello negro me sonrió de la misma manera que Kira hace un rato, pero lo que me dejo en shok fue que a esta mujer le acompañaban Whittemore que tenia una sonrisa burlona y Derek que me miraba intensamente, pero al instante Lydia respondio
-Hola Allison, yo estoy muy bien-
-bueno nos vemos, vamos a ordenar- dijo con una hermosa sonrisa

-Tragame tierra- dije frustrado, a lo que