Digg y es responsable de algunas de las cicatrices de Oliver.

La expresión de Thea cambió de recelo a comprensión, sentía haberla juzgado tan a la ligera. Ella más que nadie debería de saber que las apariencias engañan y que debajo de una sonrisa podía haber encerrado mucho dolor.

—Pero tú no les has hecho daño directamente —respondió la joven haciendo referencia a como había atacado a Roy y a su hermano siguiendo las directrices de su padre biológico.

—Thea ellos no te culpan; estabas dolida por las mentiras de Oliver y Roy, tu madre acababa de fallecer, estabas sola y necesitada de cariño —Sabía que se la estaba ganando, podía verlo en sus ojos, se aproximó aun más y tomó una de sus manos entre las suyas —. Si yo hubiera sido tú antes de conocer a tu hermano, seguramente hubiera hecho lo mismo.

—Soy mala persona llevo la sangre Malcom Merlyn —se lamentó recordando todo el mal que había hecho.

—No —le recriminó— ninguna somos culpables de los pecados de nuestros padres, además ¿qué pasa con Tommy? él no se parecía a su padre, era buena persona —o al menos eso le había parecido a ella las pocas veces que había hablado con él; además por qué si no Oliver había insistido tanto en honrar su memoria. No, de vez en cuando las manzanas caen lejos del árbol y Thea tenía que comprenderlo.

—Pero sí de nuestros actos y yo no he actuado bien.

En eso llevaba razón, sus actos no podían ser olvidados tan a la ligera pero siempre había otras opciones.

—Tampoco tu hermano y mírale ahora. Puedes redimirte Thea y utilizar esas habilidades para hacer el bien...

—¿Estás sugiriendo que me convierta en una heroína? —preguntó sin dar crédito a lo que estaba oyendo, la asistente de su hermano no podía estar sugiriendo que se uniera a Arrow y a su equipo para salvar la ciudad.

—Si Laurel ha podido ¿por qué tu no? —Felicity no había estado de acuerdo de que la abogada se uniera al equipo, no por la historia que Oliver y ella arrastraban desde hace tiempo o mejor dicho no solo por eso; si no que no entendía como Laurel con solo unos pocos conocimientos de defensa personal iba a actuar como una heroína. Sin embargo Thea había demostrado y con creces ser una excelente lanzadora de flechas, también había sido capaz de darle una buena patada en el culo a Roy y a su hermano, aunque este último no se hubiera esforzado al cien por cien en sus peleas. Su mirada se posó de repente sobre las maletas que estaban al pie de las escaleras y que claramente pertenecían a la muchacha—. Tengo una idea, ¿por qué no acabo aquí, vamos a mi casa y pasamos una tarde de chicas?

—¿Por qué haces todo esto? No nos conocemos, de hecho diría que es la primera vez que hablamos en serio —le pidió sin quererse hacer falsas ilusiones, necesitaba algo de normalidad.

—Te mentiría si no te dijera que lo hago por Oliver, eres su hermana y ha estado muy preocupado por ti —reconoció, la joven ya había tenido demasiadas mentiras en su vida; si quería ganarse su amistad lo mejor era empezar con la verdad—. Pero también sé que eres buena persona, que solo necesitas a alguien que esté ahí; aunque seguramente preferirías que fuera Oliver o Roy, resulta que solo estoy yo, una informática bocazas, sin muchos amigos pero con toneladas de helado de chocolate en el congelador de su casa...

Thea sonrió por primera vez desde que había llegado a la guarida.

—Gracias.

 

Felicity interpretó la gratitud como una afirmación. Apagó la música y los ordenadores, ya buscaría otro hueco para actualizar todos los sistemas, puede que incluso les enseñara algo a sus compañeros para que la ayudaran... No que va, mejor sería que lo hiciera ella. Se aseguró de dejar todo en orden como le gustaba, aunque en su casa era bastante desordenada en el trabajo le gustaba tenerlo todo en su sitio.

Thea cogió su maleta en cuanto vio que la amiga de su hermano se cargaba el bolso al hombro. El hacer las paces con su hermano había tenido una doble intención, la primera y más fundamental arreglar la relación, después de todo era la única familia que tenía y que realmente anhelaba mantener a su lado; pero también necesitaba un lugar donde quedarse. A pesar de haber abandonado a su padre en favor de su hermano, había necesitado algo de tiempo para reordenar sus pensamientos con todo se había quedado sin dinero y sin un lugar donde ir; puede que ahora supiera cómo luchar y defenderse pero no había aprendido a sobrevivir en las calles...

Con Oliver fuera de la ciudad, quedaba descartado pasar la noche en la mansión, él era ahora el nuevo dueño y no le parecía bien presentarse allí por mucho que Raisa la recibiera con los brazos abiertos. Tenía la opción de ir a casa de Roy, sin embargo aun no se sentía preparada para enfrentarse a él; las cosas paso por paso. Aprovecharía la invitación de Felicity, sin tratar de parecer una gorrona y ya pensaría como solucionar la situación.

Acompañó a la informática y no le sorprendió encontrar que su coche era un mini Cooper, un coche pequeño, poco presuntuoso pero eso no impedía