con la sonrisa bailándole en los ojos, claro que ha sido divertido, el enfado pasa y comienza a atacar su plato con ahínco.

— ¿Tú no vas a comer nada?

—Aún tenemos trabajo.

— ¿Sabes que la gente normal come tres veces al día?

—Eso se llama gula.

—Sherlock.

—Lo es, comer más de lo necesario es gula.

—Entonces si soy un glotón.

—Quizás un poco.

John mira por la ventana, su cuello queda expuesto, los músculos de su cuello mientras mastica, son visibles, se tensan, Sherlock puede ver en su cabeza, el nombre de cada uno de ellos.

— ¿Por qué paramos entonces? —Pregunta John, Sherlock lo mira, con el ceño fruncido, —dijiste que aún había trabajo, ¿entonces por qué paramos?

—Para satisfacer tu gula.

—Eres un lunático, Sherlock.

—Al menos no soy un glotón.

John sonríe y continúa comiendo.

Por nadie, por nadie más en el mundo Sherlock se detendría, por nadie más Sherlock dejaría el trabajo un segundo para que pudiera comer, solo John tiene esas prerrogativas, porque cuando Sherlock mira a John hay un pecado capital que viene a su mente que no es la gula.

Seguimos avanzando…

Ya se sabe, que todo esto no me pertenece, solo la idea enferma es mía, los personajes pertenecen a Sir Arthur Conan Doyle y el contexto a Mark Gatiss, Steven Moffat, la BBC y sabe Dios quien más.

Ojalá lo disfruten...


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La bodega parece abandonada, el asesino está acorralado.

— ¿Estás seguro que está aquí? —Sherlock asiente —Por amor de Dios Sherlock, no hagas nada estúpido.

Sherlock rueda los ojos. Dentro todo está oscuro, John mira alrededor y saca su SIG antes de seguirlo.

Caminan en silencio, sus pisadas resonando, aquí y allá hay contenedores vacíos.

—Sherlock —susurró John, —no te apartes.

John sabe que Sherlock no va armado y que el individuo al que buscan ha asesinado a tres hombres.

Sherlock lo mira sin comprender, sus ojos relucen en la oscuridad.

Fue cuando pasó, de entre los contenedores una sombra arranca a Sherlock del suelo, justo frente a John.

— ¡Alto! —grita John.

El hombre sonríe enloquecido, Sherlock esta hincado en el suelo, su cabeza sangra y una de sus piernas hace un ángulo extraño, el asesino tiene una navaja puesta en su garganta.

—Suéltalo.

—Lo asesinaré antes de que dispares.

—Suéltalo —respira entrecortadamente.

— ¿Me amenazas?

Las manos de John no tiemblan, los ojos de Sherlock estaban fijos en él, confía, si hay alguien que puede disparar sin herir a Sherlock ése es John.

John lo siente en sus venas, la ira quemando por debajo de su piel, nadie tiene derecho a herir a Sherlock Holmes, el disparo abandona el arma y da al asesino, Sherlock cae contra el suelo mientras el asesino se derrumba, pero John no se detiene, hay un brillo rojo en sus ojos, ira. Sigue disparando, a pesar que el hombre ha muerto, una, dos, tres balas más, la voz de Sherlock le llama.

—John.

John suelta la SIG, y se acerca, su rostro refleja fiereza, ira, piensa Sherlock, John mira sus heridas, susurra:

— ¿Estás bien? —Sherlock solo atina mirarlo.

Hay un pecado capital que Sherlock asocia con John, pero no es la ira. Luego llega la inconsciencia.

Pasamos la mitad, ojalá les esté gustado…

Ya se sabe, que todo esto no me pertenece, solo la idea enferma es mía, los personajes pertenecen a Sir Arthur Conan Doyle y el contexto a Mark Gatiss, Steven Moffat, la BBC y sabe Dios quien más.

Ojalá lo disfruten..


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Sherlock tiene la pierna enyesada y una venda en la cabeza cuando vuelven del hospital, Molly, la Señora Hudson y Lestrade les esperan.

John queda un paso atrás, como siempre, el guardaespaldas de Sherlock.

Molly besa la mejilla del detective, la Señora Hudson su frente y Lestrade le da la mano y un torpe abrazo y John…, solo se queda atrás mirando, sintiendo la envidia de no poder hacerlo, la línea divisoria, imaginaria que siempre le aleja de Sherlock.

Esa línea que tácitamente han trazado. Tan cerca, pero lejos, repelidos como imanes y John siente envidia, de lo que todos tienen, de lo que él ha ganado, que merece, pero no puede tener.

John los mira, abre y cierra los puños en un intento de controlar la envidia que le corroe.

Luego mira a Sherlock quien le regresa la mirada, lo mira entre las pestañas, John sabe que está deduciéndolo, y mira al suelo aterrado, de que Sherlock sepa.

Es tarde, todos se han ido, John ayuda a Sherlock a dirigirse a su habitación y cuando entra, se siente como en territorio enemigo. Acerca el pijama del detective y le ayuda a vestirse, fríamente, como médico a paciente.

—Descansa —dice, cuando Sherlock se ha metido a la cama.

— ¿John? —