del Instituto de Beacon Hills y al graduarnos decidimos salir a festeja aquí, ese día bebimos demasiado y llegamos a la barra, mi amigo accidentalmente choco con un tipo haciéndolo estropear su bebida encima de él, el tipo se enfureció con nosotros pero antes de que siquiera nos tocara otro chico apareció, dijo que estaba buscando reclutadores para un trabajo un tanto especial, la verdad a parte de estar ebrios estábamos urgidos por encontrar un empleo así que decidimos entrar aun sin saber a lo que se refería, esa noche nos llevó a conocer el trabajo y después nos encontramos en un edificio abandonado, nos llevaron adentro y dos tipos se encontraban en una mesa de centro y encima de ella armas, nos asustamos y comenzamos a retroceder pero no nos dejaron escapar, nos dijo que teníamos que hacer un par de trabajos y nos podría dejar ir, si no accedíamos les haría daño a nuestras familias, quería que solo robáramos unas cosas y no nos pareció complicado, hasta que nos dijo que teníamos que matar a alguien, de inmediato nos negamos y trato de matarnos, fue así como los contacte, no podemos seguir en esto, es demasiado peligroso.

Ambos oficiales lo miraban con infinito asombro, esa una historia que les costaba creer pero con la mirada seria del chico le creyeron.

-De acuerdo Stiles y dime en donde se encuentra Jackson?- pregunta Peter.

-No lo sé, nunca está en un lugar fijo, siempre se traslada constante mente, antes de que todo pasara logre escuchar que el próximo mes estaría realizando una entrega de un cargamento importante en el puerto, el primer miércoles a las 11:00 estarían haciéndolo.

-Bien entonces hay que informarle a la comandante, debemos estar alertas para que no se lleve a cabo la transacción- menciona Derek.

El mayor de todos asintió y se puso de pie para llamar por teléfono, el moreno aprovecho para entablar una charla secreta con el joven delincuente.

-Sabes que estas en muchos problemas.

-Lo sé- serio.

-No puedo ayudarte, no esta vez, créeme que he estado evitando tus casos como no tienes una idea pero esta vez se sale de control, es un traficante de armas del que hablamos, el más buscado de Beacon Hills y las afueras.

-Lo sé- repite.

-Stiles quiero que entiendas que.....-antes de continuar el mayor regreso a la sala.

-La comandante dijo que lo lleváramos cuanto antes a la comisaria, les dirás lo que nos dijiste y responderás cada pregunta que te harán sin omitir detalles, además nos dirás la ubicación de sus transacciones y donde está tu amigo Scott- menciona Peter.

-Lo haré, no tengo intenciones de ocultar nada.

-De acuerdo entonces vámonos- se ponen de pie los tres y salen de la habitación, pero no contaban que en la parte baja del antro alguien los había observado desde su llegada, no contaban que su rival estuviera tan cerca de ellos.

 

-Entonces es todo?- cuestiono la comandante con las manos sobre su escritorio mientras uno que otro mechón de cabello rojizo caía entre sus hombros.

-Es todo- responde el castaño.

-Y pretendes que te crea?

-Es todo lo que se.

-Escucha, llevamos buscándolos durante meses y solo bienes por tu propio pie a ayudar? Sinceramente no confió en ti.

-Pero es todo lo que se!- se exaspera.

-Una lástima- miro al mayor de los Hale- Peter! Llévatelo al cuarto de aislamiento, permanecerá en ese lugar hasta que todo termine.

-Pero he cooperado!

-Y te lo agradezco pero aún no sabemos si tu información es verdadera, mientras se verifica permanecerás en ese lugar.

Miro sutilmente la puerta y tanto el chico como ambos oficiales abandonaron la oficina.

-Lydia tiene su carácter, mejor no presionar- casi susurro Derek al castaño.

-Y acaso pedí tu ayuda?!

-La necesitas más que nunca, crees que sobre vivirías solo haya afuera?! Te mataría apenas pusieras un pie fuera de aquí!

-Basta los dos, no sé qué se traen pero dejen de levantar la voz!- menciono Peter.

Ambos obedecieron no muy contentos.

...

La habitación era un lugar casi al término de la comisaria, sin que permitieran la vista al exterior, solo una puerta al centro forrada de blanco alrededor, a simple vista parecía un manicomio y así era como se sentía en cuanto puso un pie dentro.

-Pretenden que permanezca aquí?- menciono el castaño.

-No tienes de otra- se acercó el moreno y soltó las esposas.

-Mañana traerán una cama y sabanas para que puedas dormir, por ahora tendrá que ser en el suelo- hablo Peter sin importancia.

-Si así tratan al que coopera.

-Eres un delincuente, aunque trates de remediarlo seguirás siéndolo así que no te quejes- exclamo Peter al tiempo que salía de la habitación.

-Vendré en la noche a hacer la primera guardia- hablo Derek pero el castaño no le respondió, su mirada era llena de ira y molestia.

No espero más y cerró la puerta en cuanto se marchó.

...

-Donde esta?!!- exclamo Jackson mientras sostenía el cuello de la camisa de Scott.

-No lo sé, solo se marchó- cada poro de su piel transpiraba miedo.

-Es tu amigo y me dices que no