le hacía sentir extrañamente cálida y eso le daba pavor. Ruffnut quiere seguir su camino pero el dragón se lo impide, abrazándola—. ¿Qué quieres lagartija? Tengo que encontrar a…

Sus palabras son cortadas por los labios del dragón y una tenue caricia en su cadera. Ella jadea, sorprendida. El dragón la suelta y gorgotea. ''Vuelve a salvo'', dice en gruñidos y gorgoteos, pero la chica obviamente no lo entiende.

Ella sonríe de esa forma salvaje que tanto la caracteriza, muerde algunas escamas y escapa de las alas del dragón. El brillo en sus ojos azules es una promesa y Cloudjumper alza el vuelo. Era más fácil proteger a la alocada vikinga desde el aire.

Séptimo Drabble

(7) Pelear -Dagur/Book!Fishlegs

 


Pelear


Debió haberlo esperado. Confiar en que, de verdad, estaba de su parte fue un error. Caer enamorado fue un doble error. Debió saberlo, debió intuirlo. Dagur The Deranged no era de fiar. Nunca lo fue. Pero aun así duele.

Corre en medio de la lucha, las lágrimas caen por sus sonrojadas mejillas, la espada se balancea, quita de en medio los obstáculos para llegar a él. Hiriendo al enemigo y empujando a los aliados.

No sabe que atenaza más su pecho, que lo aprieta con más fuerza. No sabe si pesa más el dolor de la traición a su alianza o a su amor. No sabe si le duele más la furia o la tristeza.

Y lo ve. El cabello rojo, salvaje, suelto de su sempiterna trenza, su cuerpo manchado de sangre, dos espadas sostenidas con fuerza, un grito de guerra en la garganta, la locura en sus ojos.

Sin pensarlo se lanza contra él y blande su espada. La sorpresa en los pálidos ojos verdes no dura, y al moreno le parece ver la preocupación en el fondo del mar de locura verde.

—¿Por qué lo hiciste? —grita, su voz rota por el llanto, el rostro compungido, un brillo desolado en sus ojos.

El pelirrojo no responde y la espada del moreno vuela lejos.

—No debiste estar aquí, Fishlegs—dice con un gruñido y su espada da un golpe mortal en su dirección.

Fishlegs solo atina a cerrar los ojos por la impresión, pero prefiere morir en sus manos a vivir con el dolor y el remordimiento. Pero el golpe no llega.

Abre los ojos y se queda sin aire al ver los ojos verdes demasiado cercas, brillantes en su locura y el calor que le abrazo durante esas pasadas noches. Escucha un quejido a su espalda y en el ardiente espejo de los orbes de Dagur ve la expresión vacía de un berserker antes de que este caiga, muerto por la hoja de su líder.

El fuerte brazo de Dagur lo envuelve y su boca es reclamada con hambre, a la que responde con la misma intensidad. El mundo desaparece y su cuerpo se vuelve nada contra el del otro.

—Estúpido—dice el berserker y lo pega más a su cuerpo—. Ahora tengo que sacarte de aquí.

Fishlegs sonríe un poco y se deja arrastrar. Le debía una enorme disculpa a Hiccup. Luego se la haría llegar. Lo importante ahora era estar con su loco y demente berserker.

Octavo Drabble

(8) Cantar -Toothcup/Omegaverse

ADVERTENCIA:

-Mensión de embarazo masculino entre un hombre y un dragón

 


Cantar


Hiccup tararea mientras cocina. Toothless lo mira desde su posición, agazapado entre las sombras. Sus ojos destellan, curioso, cuando el tarareo se convierte en un suave canto.

Hiccup no parece darse cuenta que sus pies, su pie y su prótesis más bien, se mueven al ritmo de la melodía.

Toothless no puede evitar su sorpresa. A decir verdad, y aunque su Omega era quien solía cocinar, la torpeza natural de su pareja aunada a la prótesis provocaba algunos desastres. Que Hiccup estuviera cantando, bailando y cocinando a la vez le sorprende.

Baja de su percha y toca la espalda del vikingo con suavidad.

´´Alegre tu´´ gorgotea. Hiccup le mira sin detener su extraño baile y su dulce cantar. Su mano acaricia su vientre y sus ojos brillan con alegría. El Alfa entiende y ruge feliz. Su cuerpo brilla en azul y su rugido se convierte en dulces y suaves gorgoteos, su hocico se apoya en el todavía plano vientre, arrullando a sus crías aún no desarrolladas. Hiccup le sonríe con ternura a su Alfa y amos tararean para las crías, celebrando, a su dulce manera, el milagro.

Noveno Drabble

(9) Nieve-Furius/Hiccup II (Ambos personajes del libro)

 


Nieve


La primera vez que vieron la maravilla helada su cachorro tenía pocos soles de vida. El rubio cabello caía como oro por las sonrojadas mejillas, botones de rosa en la crema de su piel, los ojitos brillantes, azules, profundos. Ora mar, ora cielo, ora estrellas en el rostro redondeado y decorado por la sonrisa inocente de los aún puros labios.

Su pequeño hermano le hizo jugar con la nieve, hacer figuras que él no entendía y pasar todo un día, que dio como resultado fiebre y mucho frío en el pequeño humano. Pero él lo cuido sin refutar, y no admitió en voz alta que le encanto ese día.

La segunda vez, ya