Eren llevaba años buscando a su hijo que se había fugado de casa a los diez años y había gastado una pequeña fortuna en su búsqueda por todos los medios habidos y por haber: televisión, radio…hasta cajas de leche. Una señora que por la mañana se había nutrido con el cremoso líquido reconoció a Eren por la fotografía y se comunicó con la Empresa lechera que la redirigió con la Policía y una mañana en que andábamos decidiendo que compraríamos para desayunar, llegó un hombre vestido de azul, nos preguntó nuestros nombres, esperó que respondiéramos y sin ningún otro tipo de explicación nos subió a la patrulla y nos llevó a la estación de policía más cercana.

Eren no se opuso, no forcejeó, no se quejó, ni siquiera intentó correr, dejó que el policía lo tomara del brazo y lo introdujera dentro de la patrulla. Pude haber utilizado esos pocos minutos para intentar escapar y aunque la idea me cruzó por la cabeza, supe que no podía dejarlo solo, incluso si hubiera querido, no habría podido, sin Eren estaría incompleto.

Dentro del coche Eren tomó mi mano y la apretó con tanta fuerza que sus uñas se me clavaron en la piel hasta hacerme sangrar.

Entonces lo supe, en sus ojos no había resignación o valentía, era miedo, el miedo en su estado más puro, aquel que te paraliza y te hace sentir como si estuvieras desnudo en medio de una tormenta de nieve y aunque tengo un montón de razones para culpar a otros por las miserias de mi vida, ese instante…ese terrible y único momento fue mi culpa, sólo la mía y cargaré con la misma hasta que muera.

Si hubiera prestado un poco más de atención, si hubiera comprendido a Eren o le hubiera escuchado en las pocas veces que hablaba de su Padre, se lo habría arrebatado al policía y habríamos salido corriendo, hay un montón de lugares donde un par de niños flacuchos y mal alimentados podían esconderse.

Dentro de la patrulla fui consciente de mi error, pero ya era demasiado tarde, no hubo más oportunidades.

El viaje fue corto y tranquilo, el policía era gordo y su aliento apestaba a sardinas, pero era amable y nos dijo que todo estaría bien, intentó tranquilizarnos y lo hizo tan bien que estuve a punto de creerle.

Era una ciudad bonita para vivir, lo supe mirando por la ventana, una donde si tenías un par de padres amorosos, tres comidas al día y un techo sobre tu comida, sería lo más cercano a un paraíso para un niño. Recuerdo haber visto por las ventanas a los escolares con sus mochilas a hombros y sus chácharas estúpidas,por un momento me imagine que Eren y yo éramos un par de esos niños, que no teníamos más que preocuparnos por las tareas escolares, los maestros fastidiosos y algún que otro matón que nos acosara, nos diríamos adiós en cualquier esquina y volveríamos a nuestros hogares con hermanas fastidiosas y quizás un perro que movería la cola, para el que seríamos la cosa más importante en el mundo.

Lo imaginé y lo deseé, porque en ese mundo Eren sería feliz y estaría a salvo, nadie lo lastimaría y no me necesitaría, no me importaba si en ese mundo no me hablaba o no me quería, porque quizás ya no tuviera tanto miedo.

Pestañeé repetidas veces y contuve las lágrimas que amenazaban con salir.

Eren seguía sentado, igual a una estatua, me parecía incluso que ni siquiera respiraba y cuando lo hacía, se mordía los labios, igual que si estuviera conteniendo un sollozo.

Si hubiera sabido que esa sería la última vez que nos veríamos en tantos años, habría dicho algo bonito, divertido, interesante…cualquier cosa, tal vez hasta me habría atrevido a decirle que "todo estaría bien"; sin embargo, preferí seguir allí, sin pronunciar palabra, perdido en fantasías de comidas calientes, ropas limpias y adultos buenos.

Una vez llegamos a la estación de policía nos dijeron que debíamos separarnos.

Cuando le dijeron a Eren que debía ir a una habitación diferente, se sujetó a mi muñeca con tanta fuerza que me dejó un leve moretón, vi como sus ojos titubeaban un momento y abrió los labios, pero ningún sonido salió de él.

–Tranquilos, niños, todo estará bien, sólo queremos hacerles un par de preguntas.

Tengan en cuenta que en ese momento no sabíamos que el Padre de Eren lo había estado buscando y de que en ese mismo momento se encontraba tomando un avión para encontrarse con su hijo y nuestras mentes infantiles imaginaban miles de escenarios diferentes, supongo que Eren sabía que sin importar de qué se trataba, sólo sería cuestión de tiempo antes de que le notificaran a su Familia.

Yo era un chico tranquilo, algo agresivo y a la defensiva cuando intentaban hacerme daño como cualquier otro animal salvaje, pero antes de estar en las calles siempre había obedecido a los pocos adultos que existieron en mi vida y la experiencia me dictaba que cuando estás ante alguien que te supera en todo cuanto en la vida puede importar, lo mejor es bajar la cabeza y obedecer, mientras esperas la oportunidad de escapar.

Y lo hice, solté la mano de Eren.

–Está bien, nos volveremos a encontrar– le susurré bajito y por primera vez desde que el policía lo apresó, se atrevió a hablar.

–¿Lo prometes?– preguntó