. Si deja que caiga la primera, no tiene claro que vaya a ser capaz de detener el resto—. ¿No te han dicho cuánto van a tardar?

—Hermione mandó a buscar un poco de poción Herbovitalizante. En cualquier momento.

Tardan casi una hora en llamarlo. Para entonces, Weasley ya se ha marchado con la excusa de avisar a los demás. Por primera vez desde que entró en el despacho e Corra, tiene la necesidad de hacer algo. De mover los papeles, de buscar cualquier indicio que le puedan servir a Luna para los cargos que pretende presentar.

—Ron Weasley me ha dicho que le diga que lo han llevado a Grimmauld Place y que lo esperan cuando esté listo.

Baja las escaleras de tres en tres, coge un puñado de polvos Flu y ni siquiera parpadea cuando cruza las llamas.

Grimmauld Place, que durante los últimos años se ha convertido en el cuartel principal de Obsidiana, aúna la vieja decoración de la última matriarca Black y los muebles que han ido llevando para cubrir sus necesidades. Hay hasta un pequeño escritorio con unordenado. Es un lugar grande, lleno de cosas y de polvo. Y, aunque normalmente está lleno de gente, hoy está vacío.

Un suave murmullo llega desde el piso de arriba y Draco sube lentamente. Tiempo antes de que Potter y él empezaran a tener algo, Potter había intentado reformar el viejo hogar de los Black. Unos espejos rectangulares, sin ornamentos, le acompañan a cada paso que da. Y por el rabillo el ojo puede ver a esa persona en la que se ha convertido.

Los encuentra en la vieja habitación de Potter. La luz está encendida y la puerta abierta. Se detiene antes de llegar a ella y respira hondo. No sabe lo que se va a encontrar al otro lado. Potter estará mejor sin él, si tiene que ser sincero consigo mismo. Casi sin darse cuenta, vuelve a meter la mano dentro de su túnica para sentir el peso familiar de los viales. Sería mucho, mucho más fácil así. Para todos.

Lo siente por Ginevra, aunque tiene bastante claro que se las apañará. Es una mujer llena de recursos.

Es su risa, queda y acompañada por una tos seca, la que hace que suelte los viales. Se instala en su pecho y las rodillas le fallan, necesita apoyarse en algo. Vuelve a caminar y cada paso es como cruzar una frontera.

Las cortinas están echadas. Weasley y Granger están de espaldas a la puerta, de pie y agarrados. Ginevra se ha sentado en la silla en la que Potter solía dejar la ropa amontonada durante semanas. Luna —que levanta la mirada al notar que ha entrado en la estancia— está sobre la cama, con un cuenco de algo que parece sopa. Y… y…

—Draco —dice Harry y es más como un graznido. Draco traga saliva.

—Harry.

—¿Harry? Debo de tener un aspecto realmente horrible. — Potter ríe suavemente y, de nuevo, vuelve la tos. Se tapa la boca con la mano. Draco aprieta los puños, pero evita decir nada. Supone que ya es suficientemente horrible sin tener encima sus comentarios.

Parece un muerto. Tiene una barba frondosa y el cabello recogido en un moño alto y descuidado, con muchas más canas de las que recuerda. Las mejillas chupadas y, por lo que puede ver en sus brazos, es un efecto que se repite a lo largo de su cuerpo. Tiene los labios secos y agrietados, está deshidratado, famélico y probablemente tenga cientos de problemas de salud relacionaos. No necesita ser medimago para decir que la recuperación va a ser larga.

Se pasa la mano por la cabeza, más consciente que nunca de que empieza a tener entradas. Y es estúpido, porque a Weasley le empieza a clarear el cabello por la nuca y Ginevra tiene patas de gallo. Ha liderado una revolución y eso genera mucho estrés. Y Potter es tan estúpido que está sonriendo de lado a lado y Draco no puede evitar devolverle el gesto.

—¿Te ha visto ya un medimago?

—Había pensado que te querrías ocupar tú, Draco —interviene Hermione sonriendo. Tiene los ojos rojos, como si hubiera estado llorando, varios rasguños en la cara y una sonrisa radiante en los labios.

—Gracias.

—¿Podemos dejar eso para mañana? —pregunta Potter. A su lado, Luna se incorpora y deja la sopa sobre la mesilla de noche. Al pasar por su lado, aprieta su brazo.

—Si me necesitáis, estaré abajo —dice.

—Sí, nosotros también. —Hermione tira de Ron. Ginevra deja escapar un suspiro sentido, aprieta con cariño el pie de Harry y sale detrás de ellos. Al pasar por su lado, durante un instante, mira fijamente a Draco. No necesita palabras para saber lo que le está diciendo.

Oye como la puerta se cierra a su espalda y Draco se queda anclado en el sitio, sin saber qué hacer. Es absurdo. Harry alarga la mano hacia él, con la palma hacia arriba.

—Supongo que puede esperar a mañana, siempre que bebas suficiente líquido y descanses.

Tiene un pulso de mierda, incluso cuando Draco coge su mano sigue temblando. Es todo huesos, articulaciones y piel. Y