le daban y se hacía cada vez más fuerte. (Hinata en secreto esperaba ver un día, tan solo un día, una fisura en ese infinito azul, para comprobar que no era tan especial e inalcanzable. Para comprobar que podía estar a su altura aunque fuera solo un día)

Hinata odiaba ver como alzaba la mano y sus ojos la engañaban haciéndola creer que por fin había tocado el cielo cuando solo se había acercado a él medio metro más.

Hinata estaba sumida en sombras que querían comerla y devorar su esencia. Hacía mucho que el camino bajo sus pies se había fundido con las sombras para dejarla asustada sin saber hacia donde mover los pies. (Sus ojos no registraban luces)

Naruto pasó a su lado, todo luz y calor, e iluminó un poco el camino. Hinata decidió seguirle, pero él caminaba demasiado rápido y la estaba dejando atrás. (Sus gritos silenciosos no conseguían alcanzarle y las sombras se tragaban sus palabras)

Naruto era cada vez más parecido al cielo y se hacía cada vez más brillante.

Llegó un momento en el que la luz abarcó todas las sombras y suprimió la oscuridad. El camino era visible y sus pies lo recorrieron sin flaquear, imponiendo un ritmo propio. (Hinata ya no tenían prisa por alcanzar al cielo porque este había descendido para estar con ella)

Jueves es Transparente. Mariposas en el estómago.

Naruto gimió frustrado de nuevo. Empezaba a pensar que Tsunade lo odiaba, porque, sinceramente, aquella misión empezaba a desesperarlo. La misión, según Tsunade, era sencilla. ¡Y una mierda!

Se suponía que tenían que encontrar a una mariposa transparente, que, como los camaleones, se mimetizaba con el ambiente, y solo era visible cuanto estaba en movimiento. La misión, por supuesto, había sido puesta por el clan Aburame, y obviamente, para encontrar a una mariposa transparente se necesita a un equipo de rastreo.

Así que allí estaba él, con el equipo 8 buscando la dichosa mariposa.

Naruto braceó intentando espantar a la mariposa y verla moverse (porque, sinceramente, no tenía ni puta idea de cómo buscarla). Kiba y su perro olfateaban el aire como si pudieran encontrar así a una mariposa que no habían olido en su vida.

Shino, por su parte, mandaba a sus insectos a que investigasen la posición de la mariposa.

Naruto observó a Hinata haciendo mohines infantiles, ya que su Byakugan resultaba relativamente inútil, pero que ponía todo su empeño en encontrar al insecto. (Naruto estaba seguro de que todos se sentían frustrados y tenían la sensación de dar palos de ciego)

Naruto sonrió y continuó buscando (realmente no podía hacer otra cosa) cuando escuchó la exclamación silenciosa procedente de Hinata. Se volvió y lo vio. Sabía lo que era, pero no por ello resultaba menos increíble. Sus ojos registraban como una parte del paisaje se movía, vibraba, se distorsionaba y supo que era la mariposa. Así que nuevamente, con red en mano, intentó cazarla. Aunque lo que cazó fue la cabeza de Hinata, quien se puso nerviosa y dio un traspiés, cayendo al río cercano. Y arrastrándolo a él.

Naruto movió la cabeza para salpicar el agua, mientras escuchaba a Kiba burlarse de ellos por patosos. Naruto sintió ganas de cerrarle la boca con un buen golpe, pero se contuvo, porque cuando se giró hacia Hinata se quedo mudo de la impresión. Hinata se retorcía el largo pelo mientras reía con un leve sonrojo en las mejillas. El agua se le había impregnado a la cara como si fueran diamantes. Naruto solo pudo pensar que Hinata era condenadamente bonita y cuando sus ojos perlados y brillantes lo miraron notó que su cuerpo se había quedado estático en el sitio.

Naruto sintió como se retorcían sus tripas y se preguntó, en medio de aquella confusión, si no sería que la estúpida mariposa se había quedado atrapada en su estómago, revolucionando todo su interior.

Viernes es Blanco. La nieve que cubrió todo.

Estaban en invierno y sobre Konoha caía la primera nevada del año. Naruto se puso su ropa más abrigada y salió corriendo a la calle dispuesto a iniciar una pelea de bolas de nieve.

La visión era increíble. Pequeñas motas blancas descendían despacio del cielo igual que descienden las plumas. Solo faltaban tres días para Navidad y los locales ponían villancicos que avivasen el espíritu navideño. No es que Naruto odiase la Navidad ni nada por el estilo, era simplemente que siempre pasaba las fiestas solo. Sus amigas pasaban las Navidades con la familia y Naruto tenía la tonta esperanza de que un año la pasaran con él, para hacer más llevadera la soledad.

Naruto se había puesto en marcha para buscar a Konohamaru cuando vio a lo lejos al equipo 8. Akamaru saltaba en la nieve salpicándola por todos lados mientras Kiba reía escandalosamente. Shino, molesto por el exceso de ruido, arrugaba el ceño. Naruto se preguntó donde estaba Hinata.

No tardó en verla allí, alejada unos metros de sus compañeros, girando sobre sí misma mientras bailaba sola con la música navideña. (Naruto no lo diría nunca, pero en ese momento sintió el impulso de bailar con ella, con la nieve cayendo alrededor de ellos). Su tez pálida parecía difuminarse con los copos de nieve que caían, pero el sonrojo furioso de sus mejillas (por el frío, supuso Naruto