su mirada hacia él, esperando por su respuesta. Él trago fuerte y aclaro su garganta – Yo…umm…si, estaría encantado de ir a cenar con ustedes dos, gracias – murmuró. Yuuri podía sentir su corazón latir tan fuerte en su pecho que tuvo miedo que Viktor pudiera oírlo. También estaba al tanto de que debía estar sonrojándose furiosamente, ya que Yurio chasqueo la lengua.

 

- ¡Asqueroso! – Yurio gimoteo y se dio la vuelta – Lo que sea, ¿Van a venir o no par de idiotas? ¡Estoy muriendo de hambre, maldita sea! – dio un portazo detrás de él.

 

Viktor se giró en dirección a Yuuri y extendió su mano - ¡Vamos Yuuri! – su sonrisa era tan grande que incluso sus ojos se cerraron.

 

Yuuri casi toma su mano, pero luego recordó lo que estaba vistiendo - ¿Te importaría si corro escaleras arriba y me cambio primero? – pregunto nervioso mientras jalaba su playera y miraba hacia sus pantalones de entrenamiento.

 

Viktor bajo su mano, ligeramente decepcionado que Yuuri no la tomara - ¿Arriba? – preguntó mientras inclinaba su cabeza a un lado.

 

-Sí, umm…Pichit, ya sabes, ¿el chico que maneja el café abajo? Él y yo vivimos en el apartamento que está en el tercer piso – tartamudeo.

 

-Oh -  fue todo lo que Viktor pudo decir. Él se preguntó si solo vivía con el dueño del café o si estaba con el dueño del café.

 

Yuuri estaba confundido con la respuesta de Viktor, normalmente el detective era tan optimista, pero ahora él se veía triste. ¡Oh! – Umm Phichit es algo así como un hermano, él y yo crecimos juntos… - su voz suavemente fue bajando de volumen.

 

- ¡Oh! – Viktor no pudo evitar la emoción que lleno su voz – Yo pensé por un minuto…-.

 

- ¡Oh dios no! – Yuuri lo cortó y sacudió su cabeza – ¡No! ¡Phi y yo somos mejores amigos, eso es todo! - ¿Él, realmente estaba teniendo esa conversación con Viktor? ¿No había forma de que el realmente le gustara a Viktor cierto? Eso sería imposible. Probablemente él solo no quería involucrarse en una relación. ¡Si, eso era todo!

 

-Bueno, por favor ve a cambiarte si quieres Yuuri, te esperare abajo. De todas formas, no estaba planeando ir a algún lugar lujoso y te ves bien, así como eres – Viktor sonrió de nuevo, sus hermosos ojos azules brillando con las fuertes luces del estudio.

 

“Omgomgomgomgomgomg” ¡Él es demasiado apuesto! Yuuri grito internamente – E…e…Esta bien yo umm solo cerrare el estudio y me iré a cambiar rápidamente y te veré abajo – contesto rápidamente Yuuri.

 

-Te veo pronto entonces – Viktor se despidió y salió del estudio.

 

Tan pronto la puerta se cerró, Yuuri se dejó caer al suelo - ¡¿Pero qué demonios estoy haciendo?! – susurró en angustia.

 

 

- ¡Vkusno! – exclamo Viktor felizmente - ¡Yuuri esto está muy delicioso! - dijo Viktor mientras metía mas katsudon en su boca.

 

-Estoy…a…feliz que le haya gustado Viktor-san – murmuro Yuuri. Él no pensó que Viktor lo invitaría a su restaurante japonés favorito. Yuuri no había comido katsudon en un tiempo, así que acepto sin mucho alboroto. Dirigió su mirada hacia Yurio quien estaba ocupado comiendo su segunda porción – ¿Te gustó también Yurio-kun? -.

 

-MMm efgstsa mbienm, freom – murmuró con su boca llena de comida.

 

A pesar de su aplastante culpa, Yuuri estaba teniendo un gran momento con Viktor y Yurio.  Se rió del angustiado adolecente y su cariñoso tío. Ellos eran adorables mientras se atragantaban de comida. El pálido resplandor de la pequeña familia dueña del restaurante y la decoración japonesa hizo sentir a Yuuri nostálgico.

 

Viktor tragó su comida y vio la expresión sombría de Yuuri - ¿Qué está mal Yuuri? ¿No te gusta tu catudon? – pregunto preocupado.

 

Yuuri regreso al presente y rio suavemente – Es katsudon Viktor-san y si, es maravilloso – dijo.

 

Viktor coloco sus palillos en la mesa y se corrió para estar más cerca de Yuuri en la banca. Cerca de ellos Yurio estaba feliz, ignorándolos mientras seguía comiendo – Yuuri, dime ¿Qué estás pensando justo ahora, por favor? – rogó gentilmente Viktor.

 

-No es nada, enserio – dijo Yuuri y rápidamente tomo otro bocado de comida. Cuando termino de tragar su comida se dio cuenta que Viktor no le había creído, así que coloco sus palillos en la mesa y volteo a ver al apuesto y curioso ruso – Esta bien, es solo que este lugar me recuerda a cuando era pequeño y vivía en Japón, eso es todo – admitió con una sonrisa forzada.

 

- ¿Cuántos años tenías cuando te mudaste a los estados? – pregunto Viktor. Él nunca había escuchado a Yuuri hablar sobre sí mismo y estaba intrigado.

 

Resignándose a su destino, Yuuri respiro profundo – Tenía diez cuando perdí a mi familia en Japón y Celestino, mi ahora padre adoptivo, me trajo. Él nos crío a Phichit y a mí en Detroit – Yuuri explico y tomo un trago de su cerveza para ayudarlo a borrar esas amargas memorias.

 

-Siento