de dragón antes de que Zeno pudiera protestar. “¡Hablando de eso! ¡Deberías habernos avisado antes de marcharte para ayudar a la princesa! Pero, con la fuerza de Hak nos las pudimos arreglar supongo…”

Ese nombre hizo que a Zeno le recorriera un escalofrío, una conversación de meses atrás volvió a su cabeza.

¡No! ¡Tenemos que volver a por Hak! ¡Por favor! Yona había entrado en pánico, sus ojos estaban ampliamente abiertos cuando asimiló lo que estaba ocurriendo.

¿Tú guardaespaldas? Ah, Zeno desearía poder hacerlo. La había respondido él, apartando la mirada mientras miraba fijamente entre las ramas de los árboles, rezando por poder ver lo que les acechara en medio de la noche. Tener a alguien tan fuerte como él con nosotros podría ser muy útil, ¿sabes? Pero, sería muy complicado para Zeno volver a la capital después de haberte ayudado a escapar, señorita, y sería muy peligroso para ti.

“¡No! ¡No, Zeno necesita que le pongas en el suelo AHORA Hakuryuu!” Protestó Zeno, luchando contra la fuerza de Kija. Él apretó sus manos formando puños y golpeó reiteradamente el blanco brazo de dragón. “¡Zeno necesita asegurarse de que la señorita y el muchacho están bien!”

“¿Ellos no están bien?” Le preguntó Kija preocupado, aceptando a regañadientes los deseos de Zeno y bajándole al sueño, a pesar de que lo hizo de forma algo brusca. “¿Les ha ocurrido algo? ¡¿Alguno de esos demonios osó lastimar a la princesa?!”

“Hakuryuu.” Comenzó Zeno, trastabillando en un intento por recuperar el equilibrio. Giró su atención hacia el dragón, obligándose a permanecer tranquilo. “Háblale a Zeno sobre Hak primero. ¡Por favor, dile a Zeno que no mencionaste a la señorita ante él!”

“¡Él es alto, con el pelo negro y pelea con la misma fuerza que todos nosotros! Yo no me lo creía al principio, pero…”

“Hakuryuu, ¿había alguien más con él?”

“Sí, un hombre llamado Won con el pelo rubio claro. Parecía que Hak estaba recibiendo ordenes de él, o algo así… Él estaba fascinado con mi mano, como cualquiera debería estarlo.”

Won. Zeno estaba seguro de haber oído ese nombre antes. Tal vez en un recuerdo, antes de que ayudara a Yona a escapar. Un débil recuerdo de tres niños corriendo por la capital, con los ojos ampliamente abiertos por la moción. La princesa con sus dos amigos, uno que se presentó como…

Zeno sacudió la cabeza, aclarando su recuerdo a la vez que se daba cuenta. “Hakuryuu. Debes mantenerles alejados de la señorita.”

“Pero… ¿Por qué?”

“Zeno te lo explicará después.” Le respondió, girando sobre sus talones rápidamente. “Ahora mismo, Zeno tiene que asegurarse de que la señorita esté a salvo.”

Él se fue corriendo, dejando al dragón blanco perdido en sus propios pensamientos. Zeno pensó que si él estaba aquí entonces Yona podría estar en peligro.

“… por rescatarnos.”

Él se detuvo, alzando la mirada mientras las mujeres que habían sido mantenidas de rehenes se inclinaban ante los piratas de Awa. Yona y Shin-ah estaban de pie entre ellos, la chica sonreía alegremente mientras los piratas aceptaban su agradecimiento, los hombres hicieron vítores mientras Gi-gan exigía alcohol como pago por los servicios que habían hecho. Yoon corría entre ellos, su rostro estaba rojo por la ira mientras comenzaba a gritarle al grupo.

“¡Esperad! ¡Todos están heridos, no pueden permitirse beber alcohol!” Gritó Yoon, girándose hacia la capitana pirata enojado. “¡Tenemos que curarles a todos antes de que mueran!”

“¡Aperitivos! ¡Necesitamos aperitivos! ¡En vez de eso haz aperitivos!”

“¡No soy tu esposa! ¡De todos modos necesitáis que trate vuestras heridas antes!”

Zeno se rió, colándose entre la gente hacia Yona para agarrarla de la mano rápidamente, guiándola lejos de la excitada tripulación.

“¡No se puede evitar, Yoon!” Añadió Jae-ha, su voz flotó sobre las cabezas de todos, mientras iba hacia ellos. “Hoy es un día especial. Finalmente hemos alcanzado la victoria, la más espléndida recompensa que podríamos esperar. Awa finalmente ha sido limpiada, y eso por esta hermosa ciudad portuaria y las igualmente hermosas señoritas…”

“¡Zeno! ¡Nos vamos a perder la celebración!” Protestó Yona, mientras la voz de Jae-ha se perdía en la distancia.

“Lo siento, lo siento, pero Zeno necesita hablar contigo, señorita.”

 

oooooooooooooooooooooooooooo

 

Yona siguió a Zeno entre la multitud que seguía llegando, con risas animadas y gritos de alegría llenando el aire de la madrugada. Ella quería unirse a todos ellos, para cantar y bailar por la victoria, pero algo sobre el repentino cambio en las palabras de Zeno la tenía preocupada. Él la guió lejos, a través de la multitud de gente hasta llegar al barco de Gi-gan, tirando de ella para subirla a bordo con una rápida mirada a su alrededor.

“¿Qué sucede?”

“Bueno, Zeno se encuentra en un pequeño dilema.” La respondió, sus ojos marrones examinaron la cubierta, guiándola rápidamente hacia los aposentos de la capitana. “Verás, parece que el primo de la señorita está en Awa.”

La sangre de