el cómo Rosinante autorizaba una operación.

-Bien Law, llego la hora-y el rubio se puso de pie y guardo su den den mushi.

-No lo puedo creer...-musito Law dirigiendo su mirada al suelo. Era demasiado bueno para ser cierto.

Rosinante sonrió. Y ambos salieron del restaurante. El barco de la marina era inconfundible, los soldados ya estaban recorriendo el puerto. Rosinante tropezó una vez más al salir del restaurante.

-Baby 5, dame una buena cantidad de dinero, estaré un par de horas en el casino...

-¡Enseguida!-exclamo la chica gustosa-. Espera en un momento te...

-Mira allá... ¡El que va con ese marine, dasuyan!-le indico Buffalo

-¡Sí es Law! Pero ¿por qué estará yendo con ese sujeto marine?

-¡Lo más seguro es que se metió en problemas con él, dasuyan!-dijo Buffalo-. El joven amo no estará muy contento cuando lo reporten al palacio...

-¿Tú crees que lo devuelvan como si nada al palacio?

-Claro que sí, cuando se den cuenta de que es parte de la familia Donquixote irán con el joven amo y arreglaran el asunto rápidamente...

-¿Y si no...? ¿No deberíamos avisarle al joven amo de una vez?

-No debe ser nada serio, ya te dije, lo soltaran en un rato, dasuyan.

-Uhm... De todas formas llamaré al joven amo, así le ahorraría trabajo a esos pobres marines estúpidos-y la chica saco su den den mushi para comunicarse con Doflamingo.

*Puru puru puru*

-Agh... ¿Qué diablos?

Doflamingo estaba a punto de correrse sobre el rostro de su querido amigo Vergo.

*Puru puru puru*

El shichibukai decidió ignorar la llamada, prosiguió con su actividad y al final Vergo termino con el rostro cubierto por la sustancia blanquecina de Doflamingo.

-No contesta...

-¡Vamos Baby, tengo mucho que apostar, dasuyan!

Y el par se dispuso a proseguir su camino hacia el casino. Law ya se había perdido de su vista.

-Estamos dentro...

-Sí...

El corazón de Law no dejaba de latir con fuerza y esta vez no era por algo provocado por Rosinante, sino por la hermosa sensación de libertad que estaba a punto de conseguir después de tantos años en ese infierno.

-¿Te sientes bien Law?

-Yo...-y el muchacho abrazo fuertemente a Rosinante-. Gracias...

-No es nada...-respondió el rubio con voz suave-. Ven, tengo que "esconderte" mientras los demás estan fuera.

-¿Esconderme?-se extrañó el joven.

-Sí... Sobre eso... Lamento no haberlo mencionado pero, bueno, se supone que oficialmente no puedo llevar civiles en este barco, a menos que sea una situación de extrema emergencia, como un rescate-empezó a decir Rosinante avergonzado-. Perdóname Law...

-No hay problema. ¿Dónde tengo que estar?

-Te quedarás en mi camarote, nadie entrará ahí, nunca sabrán que estas aquí hasta que ya lleguemos a nuestro destino. Vamos...

Y Rosinante lo llevo hacia la habitación. Entraron y Law visualizo una gran cama con sábanas blancas, una mesita de noche con una lámpara por encima y una puerta a la derecha, que probablemente dirigía a un baño.

-Cora... Digo, Rosinante...

-¿Qué sucede?

-Tengo que conseguir otra sabana antes de que vuelvan los demás.

-¿Por qué?

-Dormiré en el piso, con una sábana me bastará.

-Para nada, tú dormirás en la cama.

-No.

-Law, por favor, haz lo que te pido-le dijo el rubio poniendo sus manos sobre los hombros del muchacho-¿Lo harás?

-Está bien...

-Gracias. Bien, iré a buscar las sabanas, ahora vuelvo. Ve poniéndote cómodo.

Y Rosinante salió del camarote. Law tomo asiento sobre la cama. En unos 5 minutos Rosinante estaba de vuelta con un par de sabanas y una almohada.

-Rosinante, ¿no tendrías que ir junto con los soldados a hacer la inspección?-inquirió Law.

-Sí tienes razón, lo olvidaba...-y el hombre rubio dejo las cosas sobre la cama-. Volveré pronto, no durará mucho-y Rosinante le dedico una amplia sonrisa.

-No, Rosinante, no hagas eso...

-¿Qué?

-La última vez... Dijiste que volverías, me sonreíste y...

-Law, no volverá a pasar, te lo prometo, estamos seguros aquí. Nadie me reconocerá...

-Asegúrate de no tropezar, de no pasar cerca de algún casino, no vayas cerca del palacio-decía el joven con ansiedad, el miedo de volver a perderlo era intenso, no podría asimilarlo.

-Tranquilo-y Rosinante coloco su mano derecha sobre la mejilla de Law-.Si algo sucede, de inmediato se escuchara un desastre aquí en el barco, así que... No vayas a salir por nada.

-Pero...

-Por nada, promételo.

-No puedo... ¡No resistiría volver a perderte...!-espeto Law cerrando los puños con fuerza.

-Yo tampoco... No me perdonaría si algo te pasara, menos aún si vuelves a las manos de Doflamingo. Por eso no debes de salir... No volverás a este lugar. Prométemelo...

-Rosinante...

-Cuando vuelva, te