en aquel entonces, se arrepiente de no haberle dicho al menor que lucía bien cuando aún eran trainiees; de repente es difícil respirar y tal vez sean sus pulmones envejecidos diciéndole que ya no puede bailar tanto como lo hacía antes o tal vez sea el recuerdo de la versión más joven de sí mismo llorando en silencio mientras sus sueños se derrumbaban bajo sus pies con las noticias de que otro hyung acababa de dejar la compañía, demasiado asustado de las cosas que podría y no podría conseguir. Recuerda a un joven Namjoon llorando también, más fuerte de lo que Yoongi nunca lo hizo, con los talones de sus manos cubriendo sus ojos húmedos y dejando escapar sollozos adoloridos de sus labios temblorosos. Se pregunta cuándo fue que Namjoon dejó de llorar, porque desde entonces Yoongi nunca ha vuelto a tener la oportunidad de presenciar algo así. 







Mira a su derecha y Seokjin también está respirando con dificultad. Su cabello mojado cubriendo la mitad de su rostro y Yoongi también lo recuerda hablando con una voz ronca después de largas horas de practica porque Seokjin nunca fue lo suficientemente bueno, pero siempre intento serlo. Siempre trabajo duro. Probablemente más de lo que Yoongi nunca lo hizo. La canción termina y las luces se apagan, tiene como medio segundo para recuperar su aliento y dejar de pensar tanto. Hoseok toca su hombro entonces y Yoongi se gira, su respiración aun entrecortada. “Cálmate”. Dice o tal vez solo lo susurra, tal vez Hoseok ni siquiera lo dice, pero Yoongi aun así toma una profunda respiración y trata de no pensar en la versión más joven de Hoseok regándole que le enseñe algo, lo que sea, porque todos a su alrededor son tan buenos y Hoseok no es ni siquiera un promedio cuando le quitas el baile a su persona. Trata de no pensar en los ojos normalmente brillantes de Hoseok humedeciéndose después de un regaño porque Hoseok siempre ha sido así, demasiado fácil de afectar, demasiado fácil de destruir. Yoongi ni siquiera sabe cómo consiguió llegar tan lejos. 







La siguiente canción comienza con sonidos suaves y Yoongi se siente repentinamente relajado, el recuerdo de los procesos de escritura y producción para aquella canción mezclándose con la vista delante de él. Sonríe tímido detrás de su micrófono a los fans porque todos los comentarios positivos aun no son suficientes para re afianzar su confianza en su sonrisa gingival, pero está demasiado feliz como para continuar con su fachada estoica. Taehyung tiene una voz suave, chocolate derritiéndose entre sus dedos en un día caluroso, Yoongi está agradecido de haberle dado tantas líneas. La voz de Jungkook suena bien en el siguiente verso también, pero la voz de Taehyung siempre ha tenido un efecto especial en él, desde la primera vez, cuando la escuchó con una mueca que mostraba que tan poco complacido estaba con la idea del joven e inexperto Taehyung siendo parte de la banda cuando ellos iban a ser un grupo de rap. Ha trabajado tan duro. Seokjin alcanza su nota alta a la perfección y es tal vez la primera vez. Está orgulloso. Se le escapa un grito emocionado antes de que pueda controlarlo y pronto puede escuchar como todo el mundo lo repite. Seokjin resplandece, los fans enloquecen. 







Jungkook armoniza con su rap a continuación y está bien, deberían hacerlo más seguido, dulce y estable voz que Jungkook puede controlar a la perfección alzándose y desapareciendo en los momentos justos. Jungkook ha mejorado también. Pero pensándolo bien, Yoongi siempre ha creído que Jungkook es demasiado bueno. Muy poco espacio para mejoras, tan pocas fallas que el menor se desafilaba, nada especial entre sus propios pares. Pero Jungkook era humano también, le tomó años a Yoongi descubrir. Lloró la noche después de que su caída arruino la coreografía, suda después de largas horas de práctica, maldice y se frustra cuando, incluso después de intentarlo todo, aun no está feliz con el modo en que su voz suena a sus propios oídos porque, sobre todo, Jungkook es probablemente el más inseguro de todos ellos. Eso también es un poco triste. Namjoon fluye entonces con el rito, pronuncia cada palabra perfectamente y Yoongi piensa sobre su ceceo otra vez, se pregunta por enésima vez si es posible escucharlo aun de alguna forma. Es graciosos cuando Namjoon gira su cabeza lejos del micrófono para dejar un espacio de silencio en el lugar donde se suponía que debía ir un insulto, porque Namjoon siempre ha sido ese tipo de persona, tan confiado en el exterior, las letras de sus raps plagadas de injurias dirigidas a nadie en especial y realidades con las cuales solo cierto tipo de gente podría simpatizar. Adentro, Namjoon era la clase de chico que necesitaba que Yoongi se sentara junto a él y lo dijese en voz alta para poder estar seguro de que lo que estaba haciendo era bueno, necesitaba a Yoongi dándole palmadas en la espalda y felicitándolo por un trabajo bien hecho. Necesitaba eso y tal vez Yoongi también así que se aseguraba de complacer al menor así Namjoon le devolvería el favor. Egoísta. A Yoongi en realidad no le importaba.







Las últimas canciones son siempre las más largas. Yoongi está cansado para el final del concierto, bebe agua lo suficientemente rápido como para que Seokjin tenga que regañarlo. Se siente como los viejos tiempos por un segundo y Yoongi sonríe. Cambian sus ropas como normalmente hacen para los cierres; Yoongi mira a su alrededor