se pasó las manos por el cabello. -¡No hice las compras!-

Pues, ahí va la tranquila noche de mimos de Seokjin.

-No puede ser, Namjoon ¿de nuevo olvidaste ir por los víveres? ¡Te dije que fueras temprano!- Exclamó seriamente Seokjin.
-¡Perdón hyung! Es que regresé algo tarde y Yoongi llamó y dijo que necesitaba que termine con unas mezclas que llevaba atrasadas y después me puse a terminar estos trabajos y... Y al parecer me dormí...-
-Literalmente no queda nada comestible en la casa, ¡tenías que hacer las compras, Joonie!- Seokjin sabía que estaba siendo un poco injusto, que Namjoon estaba cansado pero ¡él también lo estaba! Y tenía ganas de estar tranquilo en casa y ahora solo sentía frustración porque ni siquiera podía tomar una ducha ¡si ni siquiera quedaba maldito jabón!

Seokjin pensó en qué hacer, aunque había parado de llover, era difícil que una casa de comidas entregara a domicilio con las condiciones climáticas, y no tenía nada con lo que preparar algo medianamente decente en la cocina.

Y tampoco podía bañarse. O lavarse el cabello. Y tendría que estrujar el pomo de pasta de dientes para poder cepillarlos.

En serio, qué injusto.

Resopló con resignación y se volvió a la puerta, calzándose los zapatos.

-¡Hyung! ¿A dónde vas?- Namjoon lo siguió y la preocupación era evidente en su voz, creyendo que Seokjin se iría porque estaba enojado con él.
-A comprarte comida, Namjoon.- Seokjin habló bajo para mantener camuflada su frustración, pero no hizo muy buen trabajo.
-Hyung, Jin, lo siento, deja que yo vaya o, o que te acompañe al menos.-
-No, Namjoon, sales de un resfrío horrible, no vas a arriesgarte de nuevo, por algo te dije que fueras temprano.- Seokjin se volvió a poner el abrigo y salió, dejando a Namjoon detrás de la puerta con una disculpa mas en los labios.

Seokjin bajó, esta vez por el ascensor, ya sin ánimos para usar la escalera, y salió de nuevo a las húmedas calles.
Caminó hasta la esquina y dió la vuelta, avanzando dos bloques mas hasta el 24 horas que los había salvado tantas veces de un apuro.
Compró rápidamente lo necesario para pasar la noche y la mañana hasta ir al supermercado el día siguiente.

Ya volviendo, el cielo se iluminaba con relámpagos y un trueno le hizo apurar el paso, colocándose la capucha después de que una fría ráfaga de viento le erizara la piel.

Esta bien, ahora sí, Seokjin subía mas alegre al ascensor, tal vez sándwiches no era la cena que tenía en mente y tal vez su baño estaría atrasado, pero estaba cada vez mas cerca de-

La luz parpadeó y un chirrido hizo que sus ojos se abrieran con preocupación.

-No, no puede ser...- Seokjin murmuró con los ojos cerrados, como si se tratara de una broma pesada.

El ascensor se detuvo.

-¿Por qué? ¿Por qué me haces esto?- Dejó la bolsa en el suelo y se pasó las manos por el rostro. -Soy un hombre trabajador, atento, atractivo, cuido de Namjoon, de mis amigos, soy atractivo, estudio duro, cuido de mi madre y soy jodidamente atractivo, ¿por qué no me dejas tomar una ducha?- murmuraba mirando hacia arriba, con toda la fe de que sus argumentos estaban siendo escuchados.

Tocó repetidamente el botón de emergencia y con unas pequeñas, diminutas lágrimas ardiendo en sus ojos, tomó aire y sacó su celular.

Marcó rápidamente y no tuvo que esperar mas de un tono.

-¡Jin! ¿Estás bien? Por favor, regresa,- Namjoon habló rápidamente y de un tirón. -Está horrible afuera estoy muy preocupado por ti lo siento juro que jamás volveré a olvidar nada de lo que me digas pero por favor por favor regresa a casa lo siento mucho por favor regresa.-
-Joonie, estoy atrapado en el ascensor.- Seokjin cerró los ojos y mantuvo la calma, sentía la preocupación de Namjoon a través del teléfono por lo que intentó transmitirle tranquilidad.

-¡¿Qué?! Estás... ¡¿qué?! Oh no, hyung, tranquilo hyung ¡No te asustes!-
-No estoy asustado, Joonie.- Seokjin resopló una risita, presionó mas el botón de emergencia y se recostó contra la pared.
-¿Tocaste el botón de emergencia? Voy a la recepción, te sacarán en un momento.- Namjoon daba vueltas por la casa, probablemente buscando sus llaves y maldiciendo su costumbre de no dejarlas en un lugar fijo.
-Sí, Joonie, lo hice, está bien, quédate en casa, el señor Lee vendrá en seguida.-

No era la primera vez que pasaba, desafortunadamente. El amable señor Lee, su casero, llevaba un mes llamando al técnico responsable del funcionamiento del ascensor, pero al parecer dicha persona nunca tenía hueco para aparecerse.

Taehyung se quedó atrapado en una de sus visitas junto con otros vecinos y, por suerte, bastaba con que el señor Lee presionara unas perillas para que todo vuelva a funcionar.

Era cuestión de esperar y tragarse el mal rato.

-Esto es mi culpa, hyung...- Namjoon pasó de sonar preocupado a terriblemente culpable. -Si hubiese salido por las compras no estarías en esta situación.-

Seokjin deslizó su