Iruka estaba con el rostro en la lona y un brazo siendo torcido por detrás de su espalda, con la pelvis y torso del otro hombre apoyados en su retaguardia. Kakashi sabía que la maniobra tenía que ser así en orden de inmovilizar al oponente y (en este caso) evitar una posible fractura, pero no podía evitar pensar si era realmente necesario pegarse tanto al cuerpo del adversario.

Iruka se movía intentado zafarse de su agarre sin éxito, revolviéndose rabioso bajo el cuerpo de su kohai para escabullirse, hasta que un mal movimiento forzó un gemido de los de los labios del chūnin. Kakashi tenía que recordarse que estaban luchando y que el contacto físico era esencial, y no algo que Yamato estaba provocando, lo cual le costaba más pensar conforme pasaba el tiempo.

Por suerte Iruka encontró la forma de liberarse de la opresión de Yamato, tomando las riendas del asunto e invirtiendo las posiciones, terminando de alguna forma con el otro shinobi boca arriba, debajo de él y con las piernas bronceadas abrazándole la cintura. Kakashi pensó en las veces que aquellos muslos musculosos lo habían abrazado a él mientras temblaban de placer. Tuvo que morderse el labio. En aquella posición Yamato podía sacarse fácilmente a Iruka de encima. O eso quería pensar el copy-nin. El contacto que estaban teniendo era evitable así que, ¿qué esperaba Yamato? No habían pasado más de algunos minutos y a Kakashi ya le parecían horas.

Notó los sonrojos de ambos, las mandíbulas apretadas, y la fricción de sus transpirados y musculosos cuerpos riñéndose por dominancia. Una mirada a su alrededor corroboró que los espectadores estaban por un motivo que nada tenía que ver con el deporte, incluso Genma se sujetaba una sangrienta nariz que Kakashi podía jurar que ningún golpe había estado involucrado.

En un intento por quitarse de encima al chūnin, Yamato tomó las marcadas caderas besadas por el sol entre sus manos, e Iruka por reflejo se inclinó hacia adelante, uniendo su pecho al del otro hombre. Fue la gota que rebalsó el vaso. En menos de un respiro Kakashi estaba en el ring, con Iruka entre sus brazos mientras Yamato yacía boquiabierto en el suelo. A lo lejos creyó sentir el aura asesina de Tsunade.

Antes de que alguien pudiera decir algo, Kakashi ya había desaparecido.

─

─Te has vuelto totalmente loco –Iruka intentó sacarse las manos enguantadas de encima, pero las desgraciadas volvían a subir por su cuerpo─. Si no lo estabas antes, claro.

Iruka estaba apoyado contra la pared del living de su departamento, atrapado entre la pared y el cuerpo rígido de Kakashi. Todavía no le entraba en la cabeza lo que había forzado al jônin a sacarlo de la sala de entrenamientos de aquella manera, pero la pelvis de Kakashi estaba demasiado pegada a la suya como para darle demasiada importancia.

─Te puso –oyó decirle al otro hombre. La máscara ya había volado junto al chaleco, por lo que podía ver sus dientes apretados y la furiosa expresión en su rostro─. Yamato te calentó.

Estampó sus caderas, enviando olas de placer por todo su cuerpo. Iruka gimió quedo, sintiendo como Kakashi estaba duro debajo de la ropa. Él mismo no estaba muy lejos, y pese a que lo que Kakashi le decía le avergonzaba hasta más no poder, tenía algo de razón. Aunque no había sido Yamato quien lo había calentado. Lo mismo había pasado con Genma y con Raidou. Los entrenamientos eran así; la fricción, los cuerpos, los golpes…

─No es lo que piensas –dijo en apenas un susurro. La boca de Kakashi se había adosado a su cuello, succionando y mordisqueando posesivamente todo lo que podía─. ¡A todos les pasó!

─ ¿O sea que el también estaba duro?

La mirada que Kakashi le dio le congeló la sangre, y tuvo que hacer un esfuerzo para tragar. Era más que una confirmación. El cuerpo del jônin se apretó más contra el suyo y sin esperar una respuesta su boca se unió a la suya con furia, con dientes reclamando, mordiendo casi hasta el punto de hacer heridas. Iruka, aunque odiara admitirlo, jamás le había sabido más gustoso un castigo.

Kakashi sabía que las probabilidades de tener una erección tanto en el campo de batalla como en los entrenamientos eran normales; a veces la adrenalina y los roces eran demasiadas, y aunque uno no quisiera los accidentes pasaban. Pero pensar en la probabilidad de que Yamato se había restregado contra su chūnin frente a sus narices le hacía hervir la sangre.

─No fue culpa de ninguno de los dos –dijo finalmente el copy-nin, besando la mandíbula del chūnin de manera casi adorable. Iruka se alegró de que lo entendiera. Esperaba, sin embargo, que Kakashi no se detuviera por nada del mundo. Por la sonrisa que le dio, ese pensamiento no tenía cabida en la cabeza del ninja genio.

Kakashi tomó por la cintura al hombre, y en un rápido movimiento lo tendió en el firme piso de madera golpeando con más fuerza de la acostumbrada la superficie, pero a Iruka no pareció molestarle en lo absoluto. La posición era exactamente igual a la que Yamato lo había sometido. Kakashi había tomado su brazo, tal cual lo había hecho su kohai, y lo había puesto en su espalda para sostenerlo en su lugar. Iruka sintió el