de él. No podía desaprovechar la quietud del barco de su hermano y que al parecer la mayoría se había ido a acostar para prepararse del largo viaje que tendrían por el desierto de Alabasta al día siguiente.

Ace era del tipo de hombre al que no le importaba hacia quien se sentía atraído, no lo veía antinatural, en el mar escaseaban las mujeres, pero no así los hombres dispuestos a dar y a recibir, equitativos, vaya. Y a pesar del que cocinero mantenía la porte de hombre para las señoras, no significaba que solo iría hacia sus damas, el pecoso podría apostar que al igual que él, a Sanji no le importaba el sexo de la persona, si ambos estaban de acuerdo era ganancia.

—Entonces—tanteó terreno, no le tenía miedo al rubio, pero temía a que si metía la pata, no habría paso a ser amigos, a veces sucedía aquello, que se interpretaba mal las señales y uno no podría remediar las cosas, el problema es que el cocinero no mandaba ninguna señal, era demasiado reservado y condescendiente—, ¿Podrías hacerme un favor?

Pregunta Universal que entre piratas se sabía de qué índole era, si el rubio entendía, Ace tendría que esperar a dos respuestas: La negativa que era un no cortante y seco y la afirmativa la cual se respondía a Me deberás una.

El pecoso nunca apartó la mirada que tenía sobre el cocinero, vio cada detalle, como se había detenido en el lavado de trastos y con una mano se sacaba el cigarro de la boca y exhalaba el humo del cigarro, parecieron horas, pero en realidad solo habían pasado un par de minutos.

—Me deberás una y espero que me lo devuelvas esta misma noche—Sanji se volteó y le sonrió, Ace comprendió enseguida que el hombre había esperado la pregunta cuando vio que los hombros del menor se relajaban—, nadie en este barco ha sido un pirata—explicó, el pecoso se rió de la situación del rubio, no podía preguntar a nadie eso, sin que diera con la respuesta anhelada—, en la bodega, a media noche.

Ace asintió y se levantó, no veía el caso de quedarse más tiempo con el cocinero, optó por ir a dormir un par de horas, cuando salió, vio que la guardia estaba a cargo del espadachín, saludó con dos dedos y se marchó hacia la habitación de los hombres, esperaba que a Roronoa no le diera curiosidad el verlos ir al mismo punto en diferentes tiempos, pero por lo que sabía, el espadachín era dado a dormirse en su guardia.

 

.

 

.

 

.

 

Cuando Ace salió de la cocina, Sanji suspiró, no negaba que el hermano mayor de Luffy tenía su atractivo… ¡Joder! Que era el hombre más atrayente que había visto hasta el momento y poder disfrutar un poco de él había sido su pensamiento cuando se presentó con la tripulación. No negaba que le gustaban las mujeres, pero si un hombre vivía prácticamente casi toda su vida en el mar, en un barco donde las mujeres llegaban de vez en vez y cuando pisaban aquel navío siempre iban acompañadas de su novio, amigo, amante o esposo, nunca iban solas, a diferencia de algunos hombres que iban solos o en grupos, era normal buscar placer en otros cuerpos.

Había aprendido a saciar sus necesidades con alguno que otro varón, más igual sabía del placer carnal del cuerpo de una mujer, que eran muy diferentes, con el hombre se podía ser brusco todo era bestial y yendo al grano, con una dama no, había que cortejarla entre beso y beso, acariciarla y hacer que se sintiera plena y hermosa, si le preguntasen, la recompensa entre sumergirse entre las piernas de una mujer era muy poco comparado entre abrir las piernas el mismo y recibir, a veces intercalaba roles, pero le gustaba ser dominado en ese ámbito.

Pero le encantaba cortejar a las damas, aunque no se llevase a muchas en la cama, porque esa no era su intención. Sabía que Ace se había dado cuenta de su actuación para con las mujeres de la tripulación, no en balde exageró mucho más en esa ocasión. Apagó el cigarro que había terminado de una calada y encendió otro, esa noche sería una muy atareada, porque se veía de sobra que el pecoso era dominante.

No había intentado nada con sus nakama, no creía que ellos supieran de aquello y no quería que se enterasen de sus gustos, y una relación de esa forma no era algo que quisiera, debido a que se tendrían que ver todos los días y a todas horas y eso sería incómodo.

Por las estrellas que miraba a través del ojo de buey de la cocina, podría decir que apenas eran las diez de la noche y que podría relajarse un poco antes de la cita que había acordado con Ace.

 

.

 

.

 

.

 

Ace salió lentamente del cuarto de los chicos, sin hacer ningún ruido o movimiento brusco, lo último que quería era despertar a Luffy y sus nakama, en ese tipo de situaciones se alegraba de ser demasiado silencioso cuando se lo proponía. Siguió su camino hacia la bodega del Merry y no se detuvo ni a comprobar si Zoro estaba haciendo su guardia o no.

Antes de que pudiera apoyar su mano en la manija, la puerta se abrió y una mano lo haló para