verdadero, su fuerza será igual a la de su padre, a la de su manada incluso será igual a la de su enemigo mas no será el guerrero que todos esperan que sea.

-Como sabrá quien es esa persona?- pregunta esta vez su madre.

-Eso es algo que su pequeño Derek sabrá en el instante en que lo tenga en frente de el- sonriendoles a ambos posa su mirada en el vientre de la madre, retira su mano haciendo que la luz desaparezca de pronto.

-Ariadna te agradecemos mucho lo que le has otorgado a nuestro hijo, el saber que encontrara a su pareja la cual será de por vida es más de lo que pudimos desear- dice el padre.

-Deseábamos que nuestro varón fuera igual de fuerte que su padre, inteligente como su hermana Laura y hábil como la pequeña Cora, pero esto es mucho más y por tal hermoso don te ofrecemos nuestro más preciado tesoro- dice Talía la madre.

-Nuestro trisquel de plata- dice el alfa ofreciéndoselo con ambas manos a la joven.

-Les agradezco a ambos por haberme permitido dar un pedazo de mi a su preciado hijo, pero como sé que dicho trisquel pertenece a generaciones de su manada no lo puedo aceptar, por lo cual les pido y me perdonen por negarme a aceptarlo, solo les pido como agradecimiento no interfieran en la felicidad del pequeño Derek ya que lo que le espera será algo que los asombrará mucho y no desearía que el joven lobo pasará el resto de su vida sin poder pasarla al lado de su pareja.

-Tenlo por seguro que nuestro hijo nacerá con la felicidad más grande que cualquiera de nuestra manada lo haya vivido- ambos padres le sonríen antes de que la joven bruja parta su camino en busca de la otra criatura con la cual su deseo estaría compartido.

Días después de la visita de la joven bruja el nacimiento del heredero de la familia Hale nació dando a la manada la seguridad de que el joven los protegería y los guiaría por el camino de la supervivencia como la bruja lo había mencionado, el pequeño era precioso para todos, ese mismo día nació la pequeña Kate Argent dándoles esperanza de que la pareja pronto se uniría y les traería paz a su tierra.

Del otro lado del lago el nacimiento del líder de la manada de los zorros nació en el mismo instante que el joven lobo, en el mismo segundo, abriendo los ojos en el mismo minuto que el otro, su destino estaba escrito desde el momento en el que ambos respiraron el mismo aire, el lazo que los mantendría como pareja se había formado, solo era cuestión de que el destino y las palabras de la bruja hicieran el resto.

Antes del nacimiento del pequeño Stilinski la familia quería darle a su único hijo algo que lo protegiera del mal, que siempre lo cuidara en todo momento, la madre del pequeño, Claudia Stilinski y su padre John Stilinski llamaron a una amiga muy cercana a su familia, su nombre era Ariadna, una bruja con poderes sorprendentes que usaba solo para proteger al bosque de cualquier criatura que deseaba dañarlo, durante años su amistad fue creciendo y fortaleciéndose cada vez más, antes de que se enteraran de que esperaban un hijo la manada de zorros liderada por el padre del pequeño tuvo una discusión muy fuerte por el terreno en el que Vivían, ya que el líder de los lobos, el alfa Hale deseaba parte de su territorio que por ley les correspondía a la manada de los zorros, en esa pelea que empezó como discusión por el alimento se convirtió en una rivalidad que por años se haría más fuerte, ambos deseaban que sus manadas crecieran en número pero con la escasez de comida en la que se encontraban no se podían dar el lujo de seguir procreando.

Durante el embarazo del heredero de la manada de los zorros todos tenían la esperanza de que el hijo del alfa los llevará a una mejor vida donde el alimento no era problema, por lo cual llamaron a la bruja para darle a su pequeño y único hijo un don que los protegería a todos y a él en especial, ya que por ser el único varón del líder correría por innumerables peligros de los que querían evitar.

Ese día la bruja se presentó delante de ellos con todo el amor en su rostro, para la joven bruja esa familia era especial y sin duda el bebe que venia en camino también lo seria, se acercó en donde la madre descansaba, era un sofá bastante grande con varios cojines a su alrededor haciendo contrapeso para que descansara mejor, con su mano derecha toco su vientre mientras tomaba asiento al lado de la madre.

-Será un hermoso varón- dice la joven.

-Eso esperamos- dice la madre sonriéndole de lado.

-Lo será- afirmó- Este niño tendrá el don de la belleza sin que yo se lo haya otorgado- mirándolos a ambos.

-Nos alegra escuchar eso- dice su padre- Me asusta el tener que alejarlo de personas que se aprovechen de eso.

-Para eso es el don que yo le daré, no tendrán que preocuparse por cuidarlo ya que tendrá a alguien que incluso podría dar su vida por protegerlo- empieza a salir una luz blanca de la palma de la mano.

-A qué te refieres Ariadna?- dice la madre algo sorprendida por las palabras de la joven y por