él era fascinante; su presencia imponente, sus impresionantes ojos, el control y la fuerza que reflejaba y la paz y libertad que transmitía en cada uno de sus movimientos, era lo más bello que hubiera visto. 

Desde entonces había seguido muy cerca la carrera del bailarín estrella del Royal Ballet de Londres, no se perdía ninguna de sus interpretaciones y las veía tantas veces como le fuera posible. En un inicio la intención de mandarle chocolates y poemas eran su manera de demostrar su admiración y agradecimiento a su trabajo, pero sus sentimientos fueron creciendo día a día y cada vez le era más difícil no pensar en él, cuando se dio cuenta estaba perdidamente enamorado de Sherlock.

Esta era la primera vez que se perdía alguna de sus presentaciones, Romeo y Julieta llevaba dos meses en cartelera y había requerido de toda su fuerza de voluntad para no ir a verlo, necesitaba mantener distancia, poner los pies en la tierra y dejar de fantasear con Sherlock. 

Sabía que había sido una tontería permitir que sus sentimientos llegaran a ese punto. Intentó salir con amigos y tener citas, pero estas casi siempre terminaban mal o nunca más volvía a llamarles o devolverles las llamadas, cualquier pretexto era bueno para justificar su repentino desinterés. 

Una semana atrás se había rendido, el Royal Opera House quedaba cerca de su local, así que se tomó un tiempo libre para ir al teatro y comprar una entrada, pero al llegar vio un cartel en el que se anunciaba que las localidades estaban agotadas. Todos los días iba con la esperanza de que por algún motivo alguien hubiera regresado un boleto, lamentablemente eso no había ocurrido, y sabía que el día de hoy era aún más difícil ya que era la clausura. 

Tal vez eso era lo mejor, si el destino no quería que viera a Sherlock en el escenario una vez más por algo sería, trataba de tomarlo con filosofía, pero aun así se sentía deprimido. Se esforzaba por alejar todos los pensamientos negativos y concentrarse únicamente en la elaboración de sus chocolates. 

Cerró los ojos sintiendo como un nudo en la garganta comenzaba a formarse, tenía muchas ganas de llorar y al mismo tiempo estaba enojado por comportarse de esa manera, más parecía un quinceañero que un hombre de 29 años. 

❦❦❦

 

Era uno de esos días difíciles en los que Sherlock no sabía porque estaba tan abatido e irritable, se sentía cansado y sin embargo no podía dormir ni soportaba estar acostado, se sentaba en el sillón para ver alguna película o programa, pero todo le molestaba, trataba de leer, pero tampoco podía concentrarse, incluso el tocar el violín le parecía fastidioso, daba vueltas por todo el departamento sin saber que hacer consigo mismo, sentía que se asfixiaba. Pensó que tal vez el arreglarse un poco y salir a tomar aire le haría bien. 

Se dio un baño, se puso unos pantalones negros, camisa azul media noche y su abrigo favorito, se subió las solapas del mismo y acomodó una boina oscura en su cabeza de tal manera que le ayudara a ocultar un poco el rostro, lo último que quería era que algún admirador lo reconociera, no estaba de ánimos para lidiar con ello.

Detestaba tener vacaciones, demasiado tiempo libre lo ponía de mal humor, afortunadamente ya no faltaba mucho para que el suplicio terminara, solo una semana más y comenzaban los ensayos del cascanueces. Además, en unos días se entrevistaría con Mattew Bourne, uno de los mejores coreógrafos del Reino Unido, quien planeaba dirigir el próximo año una versión masculina de El lago de los cisnes, y deseaba que Sherlock llevara uno de los papeles protagónicos. 

Llevaba casi una hora caminando y estaba tan sumergido en sus pensamientos que sin darse cuenta había llegado a Covent Garden, le sorprendió darse cuenta que estaba casi frente al Royal Opera House, le pareció irónico estar justo en el lugar que deseaba y no poder entrar. 

Aún no estaba listo para regresar a casa por lo que decidió buscar algún lugar donde pudiera tomar una taza de té, recordó que dos cuadras más adelante había una calle en la que se encontraban varios locales de comida, por lo que decidió continuar con su caminata hacia allá. 

Pasó frente a un pequeño local que llamó su atención, la fachada era de color marfil, la puerta del mismo tono con cuadros de cristal y una placa arriba de la manija en donde indicaba que estaba abierto, a un costado un vitral con cortinas color chocolate dejaba ver algunas cestas con diferentes tipos de trufas, en la parte de arriba con letras doradas se podía leer el nombre del lugar “Dark Delicacy”.

Sherlock se sintió atraído hacia el local, habían pasado poco más de cuatro meses desde la última vez que probara algún chocolate, sabía que difícilmente encontraría trufas tan deliciosas como las enviadas por su misterioso admirador, sin embargo, no pudo evitar entrar.

El lugar era pequeño, pero bastante agradable, contaba solo con cuatro mesas del mismo color marfil de la entrada, el piso y el mostrador eran de madera barnizada con un tono oscuro, en la pared estaba colgado un cartel en donde se describía las diferentes bebidas que tenían, ya que no solo vendían trufas sino también chocolate para beber, el cual podía sercon vainilla, canela, sal de mar, jengibre e incluso tenían uno con un toque de picante. Sherlock optó por el chocolate oscuro con vainilla y jengibre