a eso! t-tú me gustas mucho… s-sólo que… ¿n-no te parece… que v-vamos muy r-rápido? … me gustas desde hace mucho tiempo… p-pero probablemente el a-alcohol…s-sea la que está…— Su voz se quiso quebrar al imaginarlo, pero Reddo la callo con un suave beso algo avergonzada.

—…N-No sé qué siento en este momento… s-solo… te necesito… si es un error… ya me arrepentiré luego…—  Beso suavemente sus labios que poco a poco se tornó más caliente y húmedo. Tomando esto como una aceptación a medias, decidieron continuar.

— Reddo…—  Acaricio su mejilla.

—  Umm…A-Alphard…e-esta vez… quisiera que tocaras aquí — Levanto un poco la falda que llevaba puesta mostrando las bragas de tono rosado que llevaba. Estaban algo mojadas, es lo primero que Alphard noto. Algo nerviosa, no sabiendo muy bien lo que debía de hacer, paso sus dedos por las bragas húmedas justo donde se podía ver que su pequeña entrada se encontraría.

— Ngh…h-ha…—  Reddo mordió su labio conforme intentaba aguantar los gemidos debido a las caricias en su zona más sensible y que cada vez era tocada de manera más dura, como si Alphard deseara penetrarla con la tela aun de por medio. Se abrazaba a sí misma en un intento de contenerse, era una sensación totalmente diferente a cualquier otra. Esto hacia que sus grandes senos se apretaran cerca del rostro de Alphard quien estaba semi agachada para poder tocar cómodamente aquel húmedo lugar. Sus jadeos estaban llenando la habitación, entonces Alphard quiso continuar sin aquella molesta tela.

— ¿Reddo? ...— Solo hizo falta una mirada llena de rubor entre ambas para que la mencionada se diera cuenta de lo que la peli-naranja deseaba hacer. Solo asintió con la cabeza ocultando su rostro con su cabello en un claro signo de estar totalmente avergonzada. Entonces Alphard prosiguió a jalar lenta y gentilmente aquellas lindas bragas deslizándolas por sus piernas y finalmente mostrando prácticamente todo el cuerpo de Reddo desnudo ante ella.
No pudo más, debía tocarla. Deseaba tocarla ahora, así que no espero más y lo hizo. Paso el largo de sus dedos por la húmeda entrada de la linda rojiza, bañando sus dedos en aquel néctar que no paraba de salir de ella. Los gemidos se volvían más intensos conforme los dedos se dedicaban a tocar directamente aquella linda entrada y todavía más cuando decidió penetrar con dos de sus dedos.

Estaba muy apretada, Alphard no podía pensar claramente, estaba disfrutando perder la cordura. Su respiración era pesada, soportando el éxtasis que le causaba tocar a esa mujer. Movía sus dedos más profundo, más rápido, siempre manteniendo un gentil ritmo que sabía era agradable para Reddo por el tono de los gemidos.
Entonces Reddo se levantó y se sentó sobre las piernas de Alphard quedando cara a cara, se abrazó a su cuello y la besó suavemente dando una especie de mensaje de "continua", así que Alphard siguió. De nuevo posiciono una de sus manos en la entrepierna de Reddo y otra en su cadera y la penetro otra vez con un ritmo bastante lento, pausado y profundo.

La cara de Reddo se encontraba completamente ruborizada, al sentir el movimiento dentro de ella, se abrazó fuertemente de Alphard y después tomo la mano que se encontraba dentro de ella y llena de su miel y la miro con algo de éxtasis.
Alphard de igual manera parecía tener la mirada perdida, incluso no llego a caer en cuenta que ya no estaba dentro de Reddo. Entonces Reddo comenzó a lamer la mano de Alphard, entre cada dedo e incluso metiendo a su boca aquellos que momentos antes se encontraban tocando profundo en ella. La sensación era extraña porque calentaba aún más su cuerpo, le excitaba lamer esos dedos que la habían hecho sentir el cielo.

— A-Alphard…déjame i-intentar…d-devolverte la sensación. —  Su voz era tímida mientras hacia este pequeño pedido a manera de devolver el favor de aquel viaje de sensaciones del que aún no regresaba del todo.

— E-Eh…n-no creo que sea buena idea. — Mientras Reddo intentaba pararse de encima de ella, Alphard apretó el agarre impidiéndolo. 

— ¿Q-Qué?... ¿P-Por qué no?... — Intentaba librarse de agarre firme de Alphard mientras hacia una voz casi de puchero. — N-No es justo…— 

— No importa, solo deseo… hacerte sentir bien. —  Su voz era bastante incomoda, casi como si ocultara algo.

— … ¿En verdad? ...—  No sonaba convencida.

— … — Suspira — Realmente h-hay algo que debo decirte y…probablemente salgas de aquí y esto termine en una situación incómoda… pero si quieres saber, no voy a mentir. —  Suspiro una vez más, aún más profundo. — Y-Yo…tengo…algo… diferente… a ti… a-ahí…a-a-abajo. — Cubrió su rostro con su cabello conforme su voz se trababa con cada palabra.

— … ¿D-Diferente?…— Se ruborizo un poco con la posibilidad de lo que le vino a la mente, pero de momento extrañamente, seguía sin importarle.