habla Sanji, sí, ese mismo. Mire, fíjese que iba manejando y sobre la carretera en dirección a mi hogar, me vi agredido, sí, es así. ¿cómo? A, púes un joven cayó del cielo sobre mi coche...”

Con seguridad lo tacharían de loco. Nadie iba a creerle esa historia, y si su jefe se enteraba (con mucha razón) le mandaría de vacaciones.

Una sonrisa se extendió en sus labios nada más pensar en su jefe, antes le había dicho que si algún día necesitaba ayuda se la brindaría sin dudar.

Era el momento de tomarle la palabra.

Sacó su móvil y comprobó la señal, dos lineas, suficiente para hacer una llamada. Marcó el número y al segundo tono una voz profunda y rasposa habló:



          -… ¿Sanji? ¿Qué cojones haces hablando a esta hora del día?



—Hola a ti tambien—comprobó su reloj de muñeca y agregó de inmediato: — a penas son las ocho de la noche... y necesito tu ayuda —un profundo silencio del otro lado de la linea le animó a continuar—. He matado a un hombre. Con el coche. Creo que lo he atropellado.

          Algo pareció romperse del otro lado. - ... ¿Crees, o realmente lo hiciste?

—Maldita sea, no sé, no tengo la menor idea de lo que ocurrió— se quejó, sus manos nuevamente comenzaron a tiritar, su piel sudorosa y fría por el estrés. Poco faltaba para que se tirase al suelo a llorar y jalarse los cabellos para comprobar si realmente todo lo que estaba viviendo era real. Ojeó de repente al chico, comprobando que siguiera así, algo tonto, los cadáveres no caminaban solos.

          Un suspiró corrió contra su oído a través del móvil. - ¡Vaya!- exclamó sin aparente animo -puede servirte de lección, así vas y dejas de desvelarte leyendo tanto manga y ese tipo de mierda.

Sanji casi pudo verlo restandole importancia al asunto con un insulso ademán de mano. —¿Vas a venir o no? —repuso a sabiendas de que aquella no era forma de hablarle a su jefe, pero sentía que ese arrogante bastardo de mierda se lo merecía, tenía esta tendencia a burlarse de su desgracia que lo hacía hervir de coraje, definitivamente no le debía algún respeto, ¡Joder que estaba pasando un mal momento y él solo iba y le decía que eso era una lección! ¡Lección y una mierda! Ya podía irse jodiendo cojo por el mundo.

          -Dime donde te encuentras—su voz se escuchó fría y distante, Sanji creyó que en cualquier momento lo condenaría a la orca, así tan medieval a como era con su forma de ser, tragó con fuerza su saliva. -, confío en que no salgas huyendo con la falda levantada—burló-, enterraremos un cadáver, lo mínimo que puedes hacer es no terminar jodiendo aun más el asunto.


[...]


La espera se sintió como una eternidad.

Era como si la manecilla del reloj en lugar de avanzar retrocediera, como una mendiga burla que le hacia despotricar con gravedad en contra de la existencia humana, aun más de la que se atrevió a darle la mayor batalla de su vida.

La noche era fría, y ya en pleno otoño las ráfagas de aire resultaban inclementes en contra del más sano juicio, el viento atravesaba las ramas de los árboles entre silbidos, y rompía con fuerza los pequeños troncos que no podían soportar su fuerza. Entre todo, el monte se inclinaba, reverenciando su paso, meneándose como olas en un baile muy singular que liberaba el aroma fresco de su naturaleza.

Suspiró, agradeciendo de paso en silencio que ningún vehículo anduviera por esas horas en el lar, era una situación algo extraña, más prefería no profundizar por el momento en ello.

Siendo honesto, y aun observando los dedos de sus manos temblar, le sorprendía sentir temor, no era propio de él (dejando -claro- de lado su fobia), cualquiera que preguntase a -ya fueran- compañeros de trabajo o amigos, responderían sin ninguna duda que Sanji es un tipo reservado, un hombre seguro de si mismo, con tendencia a ocultar muchas cosas, pero no una persona que temblase de miedo ante cualquier problema. Solo un puñado de personas sabía sobre su miedo a manejar automóviles de cualquier índole, y aun si sus compañero de trabajos y amigos lo supiesen, dirían que seguro es uno de sus pocos defectos que podía darse el lujo de tener.

Exhaló lentamente el humo de su cigarro, sosteniendo en su mano derecha su mechero. Aunque fuera veneno para sus pulmones lo necesitaba para aliviar el estrés, por más tenue que fuera el resultado era lo mejor que podía obtener en medio de la nada.

Su único vicio, y el más nocivo- Uno que le costaba caro mantener, era adictivo, y dejarlo no podía resultar fácil para nadie, pese al incremento de su precio él no se había detenido a fijarse en su valor monetario, y seguía consumiéndolo sin importar el despilfarro que para muchos podía suponer.

—Mejor esto que morir por conducir en estado de ebriedad—recitó con calma, exhalando nuevamente el humo del cigarro, y con poco animo lanzó el resto que quedaba al suelo donde apagó con la suela de su zapato la colilla del cigarro.

Volvió su atención al joven en