momento más emotivo o romántico…, pero carajos, el lubricante de Sherlock había empapado por completo la zona de mis pantalones en la que se había sentado y ahora ese fluido se estaba filtrando a mi ropa interior, y el que su aroma se volviera mucho más intenso a cada minuto que pasaba, no me ayudaba a pensar en otra cosa que no fuera follarle, anudarle y llenar su vientre con mis cachorros.

—Parece que algo está muy interesado con la situación actual—musitó Sherlock mientras su mano derecha daba un apretón sobre mi entrepierna. Un gemido ronco brotó de mis labios en respuesta a su acción.

Sherlock sonrió burlonamente y se incorporó acercándose a mi cara. Dios, su aroma era exquisito, era dulce, con una extraña mezcla de químicos, su estúpidamente caro after shaver  y un almizcle sumamente varonil, era tan… Sherlock. Sin mediar palabra estampó sus labios contra los míos, fue un choque entre dientes y movimientos erráticos. Las palabras de Moriarty vinieron a mi mente con fuerza, el virgen…, un ronroneo complacido brotó de mis labios siendo amortiguado con los de Sherlock. Con facilidad retome el mando del beso y comencé a saborear el interior de su boca. Si mis manos estuvieran libres las llevaría a sus rizos negros y las enredaría entre ellos. Después de un largo período de tiempo tuvimos que separarnos para buscar oxígeno.

El rostro de Shelrock estaba a escasos centímetros de mí, mientras un tenue rubor cubría sus angulosas mejillas, la cercanía me permitía perderme en sus camaleónicos ojos, al igual que él hacía con los míos, estuvimos un corto lapso de tiempo viéndonos cuando volví a sentir sus manos sobre mi entrepierna.

El sonido de mi cinturón al ser abierto, para después ser reemplazado por el sonido de la cremallera de mi pantalón al ser bajado, hizo que mi sangre ardiera. Poco después sentí los dedos de Sherlock sujetando el borde de mi pantalón junto a mi ropa interior intentando bajarlo, con ayuda de mis piernas alcé mi cadera para permitirle hacerlo. Sherlock bajó mi ropa hasta mis pantorrillas y vi como descaradamente posaba su mirada por todo mi cuerpo. Un ronroneo complacido emergió de sus labios, mismo que fue a parar directamente a mi entrepierna. Tuve que morder mis labios para impedir el gimotear y suplicarle que me dejara tocarlo.

Pero nadie en su sano juicio podría resistirse ante la imagen de un Sherlock desnudo, con las mejillas sonrojadas y labios rojos a causa de nuestro anterior beso. Ahora él estaba volviendo a sentarse sobre mis caderas y sobre mi muy despierto miembro que solo pudo dar un ligero respingo antes de ser comprimido contra mi abdomen. La opresión era algo dolorosa, pero el cálido fluido que comenzaba a empapar directamente mi miembro, lo hizo todo más placentero. Tanto que sin darme cuenta había comenzado a ronronear complacido, solo me di cuenta de ese detalle cuando escuche a Sherlock reír por ello.

Pero antes de que siquiera pudiera protestar por lo rápido que estaba yendo todo, Sherlock se recostó un poco sobre mí y comenzó a mover sus caderas causando que su miembro se frotara con el mío en una deliciosa caricia. Ambos jadeamos ante ese íntimo toque. Cerré los ojos para poder sentir mejor la sensación de calidez que el cuerpo de Sherlock emanaba. Las embestidas de Sherlock comenzaron a volverse más erráticas y fuertes, mientras su gemidos subían de volumen opacando por completo los míos. Abrí los ojos justo en el momento en que Sherlock se corría sobre mi abdomen en largas descargas de cálido semen, su blanco cuerpo perlado ahora por el sudor, tenía un suave tono rosáceo, su cabeza estaba ligeramente hacia atrás con una pequeña inclinación dejando al descubierto la zona donde su glándula que segregaba sus hormonas se encontraba ubicada, misma que deseaba poder morder entre mis dientes y marcarla para siempre como mía. Que cualquier alfa que se acercara a Sherlock pudiera notar que él ya tenía dueño.

Sherlock abrió los ojos varios minutos después, mientras aún trataba de regular su respiración, extendió su mano hacia donde su semen descansaba sobre mi abdomen y sin más comenzó a frotarlo sobre mi cuerpo, como si deseara marcarme con él. Con un gruñido no pude soportar más esa imagen y con ayuda de mis piernas comencé a embestir mi miembro hinchado entre sus suaves muslos.

Pero Sherlock bajó la mano y me dio un fuerte apretón causando que lloriqueara. En un rápido movimiento se deslizó por mis piernas y dio una suave lamida a mi miembro. De no estar acostado, seguramente ese movimiento me habría tirado al suelo, por que dudo que pudiera mantener el equilibrio con esa lengua que parecía experta recorriendo toda mi dura carne. Porque esa sensación era demasiado intensa, tanto que sentía que toda mi sangre se dirigía a esa zona en particular ignorando todo lo demás.

Los dedos de Sherlock se unieron poco después a la fiesta que su lengua tenía con mi duro miembro, dando apretones fuertes en las partes más sensibles y moviéndose con una lentitud torturadora de arriba hacia abajo. Sherlock comenzó a enfocarse en mi glande poco tiempo después, besaba suavemente la esponjosa cabeza, para después dar lamidas cortas sobre la lisa piel del mismo, enfocándose en el orificio de la uretra, para al final posar sus labios sobre la corona del glande y succionar fuertemente. Ese procedimiento se repitió un sinfín de veces más hasta el punto que yo mismo comencé a embestir entre sus dedos y su