, Walda supuso que su marido la había citado en su gabinete de trabajo para discutir con ella alguna decisión doméstica. Hacía un rato bastante largo que habían cenado, y pensaba retirarse a descansar ni bien acabase de pasar revista en la despensa, pero debió acomodarse al cambio de planes.
Golpeó suavemente con los nudillos sobre la puerta antes de ingresar en la habitación, que se hallaba apenas iluminada por el fuego que ardía en la chimenea y las dos o tres candelas que brillaban sobre la mesa de trabajo de Roose.
Éste se hallaba de pié, observando la noche por la ventana detrás del escritorio, que estaba situado casi en el centro de la estancia. Al escucharla entrar se volvió para mirarla.
- ¿Te molestaría trabar la puerta con el cerrojo, pequeña esposa? – solicitó, invitándola a entrar.
Así lo hizo y luego se aproximó hacia la ventana, moviéndose lentamente. A veces no estaba muy segura de cuánta proximidad podía permitirse, sobre todo en esos instantes en que su marido parecía tan ausente.
Roose seguía mirando el reflejo de la luna sobre la nieve, cuando rompió el silencio.
- Me contó el mayordomo que has tenido algunas buenas ideas, últimamente… - expuso, mientras fijaba en ella sus inescrutables ojos.
- Pues… me alegro que las considere así… gracias por puntualizarlo. – otra vez se estaba sintiendo como una niña tonta, incapaz de dar una réplica medianamente inteligente.
- Le ha impresionado en especial tu forma de pronosticar cuántos materiales vas a necesitar para cada ocasión específica… ese método en el que anotas por columnas los datos individuales y luego sumas los que se precisará… - añadió, señalando un delgado volumen de tapas duras que estaba sobre su escritorio.
Walda reconoció de inmediato su libro de notas.
- ¡Ah, eso…! – exclamó, comenzando a sentirse más segura, al hablar de un tema que dominaba. Tomó el ejemplar y lo abrió, aproximándose a su esposo a fin de enseñarle el contenido – Si se establece de antemano qué elementos se precisan para realizar el plato, y en cuánta cantidad cada uno, es muy sencillo determinar con antelación qué se va a necesitar cada día. Resulta útil si se debe planificar para un lapso prolongado. Mira aquí… - pasó varias páginas hasta llegar a la que estaba buscando – me he dedicado a anotar los datos de las distintas comidas que pueden llegar a prepararse… bueno, aún me faltan unas cuantas, pero seguiré trabajando en ello… Con estas listas de información será mucho más dinámico organizar la despensa y tener a mano con anticipación los recursos precisos. Esto ahorrará tiempo y hará de mi labor algo más eficiente…
Walda alzó la vista y percibió que Roose no estaba mirando sus anotaciones sino que la observaba a ella, sumamente interesado. Sus ojos brillaban con algo que parecía estar a medio camino entre el asombro y el orgullo. Por supuesto, eso sólo se notaba en su mirada, ya que todo él permanecía tan imperturbable como de costumbre.
- El mayordomo también me comunicó que el maestro armero solicitó permiso para  utilizar tu esquema en la organización de la impedimenta de la mesnada… considera que, con algunas adaptaciones, le será muy útil para calcular los elementos necesarios en una batida promedio.
La joven sintió que las mejillas se le encendían al tomar conciencia de lo que estaba sucediendo. ¿Era posible que un guerrero experimentado como el maestro armero hallase de utilidad un procedimiento tan sencillo, ideado por ella misma?
-Oh, Roose… no sabes qué contenta estoy… son apenas unas simples ideas…
- No te menosprecies, pequeña Walda… - le advirtió él – Eres una persona muy sagaz, y lo que has hecho con nuestra despensa me ha dejado realmente sorprendido.
De improviso, ella sintió como si un extraño peso le oprimiese el pecho. Una inexplicable congoja entremezclada con un júbilo increíble. Sin decir palabra se aproximó a la ventana y apoyó la frente sobre el cristal, en un intento por ocultar la humedad que acababa de nublarle la vista.
De inmediato, Roose estuvo a su lado, colocando con delicadeza las manos sobre sus hombros. Al percibirlo, la muchacha sonrió débilmente.
- No te preocupes… estoy bien. Es sólo que…, oh, no estoy acostumbrada a que se me halague de esa forma. Ni siquiera estoy habituada a ser tenida en cuenta. En Los Gemelos siempre era “la Gorda, esto… la Gorda, lo otro…”, y nunca para algo agradable… - se volvió hacia él, enjugando con un dejo de rabia la única lágrima que amenazó con escapársele – Y, de pronto, tú me sacaste de allí. Ya lo sé, fue por motivos que poco y nada tienen que ver conmigo, no soy tan necia como para no darme cuenta, pero… pero nada te obliga a tratarme así… como si realmente te importase.

- Shhh… es suficiente… - interrumpió Lord Bolton, apoyándole el índice sobre la boca. No iba a proclamar en voz alta que su Walda en verdad le importaba. Apenas era capaz de admitirlo en su fuero interno. Pero sí podía hacer que se sintiese algo mejor – Corresponde que todo señor sea considerado con su dama. Complaciente, inclusive, en algunas ocasiones. – agregó, y se inclinó para besarla con levedad, aunque reteniendo entre sus labios uno