lágrimas no derramadas y sus labios rojos y fruncidos temblaban. Más tarde, después de conocerla, había llegado a admirarla porque era inteligente, valiente y tenía un fuerte sentido de la justicia que hacía que ella le gustara más allá de la simple atracción física.

 

Pero cuando ella le había expresado su apoyo sobre su inexistente relación romántica con Gwen el año pasado, después de que regresaran de Ealdor, Merlín había perdido toda esperanza de que sus sentimientos por Morgana fueran alguna vez reciprocados. Sin embargo, los últimos acontecimientos con Morgana, y especialmente su último comportamiento afectuoso hacia él, estaban haciendo renacer sus esperanzas otra vez. Pero al mismo tiempo, no quería ilusionarse demasiado porque sabía que le haría daño volver a estar decepcionado. Y sabía que si esto sucedía, no era culpa de ella, después de todo, ella nunca le había ofrecido nada más que su amistad. Merlín apreciaba la oportunidad de tener una amiga como ella con la que podía sentirse identificado y compartir sus experiencias relacionadas a la magia. No quería arruinar eso.

 

Cuando bajaba las escaleras desde las recámaras de Morgana, Merlín se cruzó con Arturo.

 

El príncipe alzó las cejas cuando lo vio. -¿Qué estás haciendo aquí, Merlín? Creí que habías dicho que tenías que recoger hierbas para Gaius.

 

- Ya lo hice, ahora estoy entregando las pociones de Gaius a sus pacientes,- le dijo Merlín.

-¿No recuerdas que Morgana necesita una para dormir bien?

 

Arturo se apoyó contra la pared y lo miró incrédulo. - Esto tiene que parar. Cruzó los brazos sobre su pecho y frunció ligeramente el ceño.

 

-¿Qué quieres decir? -preguntó Merlín confundido.

 

-El Rey tendría tu cabeza si se entera, y no tiene sentido negarlo, -dijo Arturo.

 

-¿Negar qué? -preguntó Merlín, ya sospechando lo que se venía.

 

-Tu afecto por la Dama Morgana.

 

Parecía que Arturo había estado hablando mucho con Gwen últimamente. -De acuerdo, -respondió Merlín con un tono sarcástico.

 

-Toma un consejo de alguien que sabe acerca de las mujeres,- dijo el príncipe en tono condescendiente.

 

-Bueno, si esa persona existiera, lo haría. -Merlín puso sus ojos en blanco.

 

- Manténte concentrado en las muchachas que están más ... ¿cómo puedo decirlo? A tu nivel.

 

- Gracias.- Merlín suspiró. ¿Que tan hipócrita podía ser Arturo? ¿Y su relación con Gwen? Por supuesto, Uther nunca lo aprobaría, pero aún así.

 

-Morgana no puede ser tu amiga, ni mucho menos algo más, - añadió Arturo.

 

-Sí, lo se.

 

-No puedes ocultar nada de mí, Merlín. El príncipe sonrió triunfalmente.

 

-Nunca soñaría con eso,- le sonrió el muchacho, divertido.

 

Después de que Merlín vio que Arturo se alejaba con aire satisfecho, reanudó calmadamente a su camino hacia las cámaras del médico.

 

Después de varias semanas de lecciones de magia, Morgana estaba haciendo grandes progresos con sus habilidades. Además, había logrado un control mucho mejor de su poder. Y, como la ávida lectora que era, ya había leído completo el libro que Merlín le había prestado. Dos veces. Si bien era sólo la teoría lo que había estudiado y obviamente no había intentado la mayoría de los hechizos sobre los que había leído en el libro. En realidad, hasta sólo había dominado una docena de los hechizos más sencillos. Pero eso no le impedía sentirse orgullosa de sí misma.

Ahora podía preguntarle a Merlín sobre los hechizos específicos que había encontrado interesantes. Y la mejor parte fue que él tampoco había intentado todos los hechizos en el libro, y por lo tanto, eso les podría proporcionar la oportunidad de aprender hechizos juntos en algún momento. Esa posibilidad hacía muy feliz a Morgana, a pesar de que ella sabía que la experiencia de él con la magia le daba una gran ventaja sobre ella. Pero también ella tenía una pequeña ventaja también, mucho tiempo libre que ella invertía con entusiasmo en el aprendizaje de la magia.

Merlín, siendo un sirviente, estaba normalmente ocupado, así que se reunìan sólo un par de horas, tres veces a la semana, para practicar magia juntos. Por supuesto, esto era cuando él no estaba demasiado cansado de las muchas tareas que Arthur y Gaius le encargaban, o simplemente estaba demasiado ocupado como para hallar un momento para escabullirse a los aposentos de ella. Cuando esto ocurría, ella lo extrañaba terriblemente. No podía entender cómo su compañía se había vuelto súbitamente tan necesaria para ella. Sólo con él sentía que podía ser completamente ella misma. La revelación del secreto mágico compartido había cambiado su perspectiva. Ahora veía a Merlín bajo una nueva luz.

Morgana siempre había admirado la generosidad desinteresada en el carácter de Merlín y también disfrutaba de su rápido ingenio, pero en realidad nunca había pensado en Merlín como un hombre antes. En el pasado, ella solía pensar en él como si fuese un niño simpático, como si se tratara de alguien mucho más joven que ella. Sin embargo, ese no era el caso. En realidad Merlín era un hombre joven, sólo un año menor que ella. Y de pronto ella se había vuelto muy consciente de este hecho. Y para ser sincera, empezaba a sentirse muy atraída por este hombre.

Se preguntaba por qué no se había