Seiya, y eso era demasiado para él. 

—Responde, Ikki... —suplicó, la voz hecha un nudo—¿De veras lo crees así? —Ya... —negó con la cabeza—. Nada tiene sentido. Será mejor que me vaya... —Se agachó apenas para tomar el bolso de viaje y caminar hasta la puerta. —¡¿De veras crees eso?! ¡RESPONDE! —se exaltó, a esas alturas la mirada y su porte daban pavor. Sin embargo Ikki no le temió; sin decir nada, sin voltear siquiera a mirarlo, abrió la puerta y pasó tras ella. En un arranque de ira, Seiya tomó un pequeño adorno de vidrio y lo estrelló contra la puerta, al mismo tiempo que gritaba con toda la fuerza de sus pulmones. 

—¡IDIOTA! ¡NO REGRESES NUNCA! ¡¿ME OISTE?! —Las piernas le fallaron y cayó de rodillas al suelo—Nunca... imbécil. 

Cuando Shiryu lo creyó prudente, cuando se cercioró que su amigo había llorado en soledad lo suficiente, bajó las escaleras e, ignorando los fragmentos de vidrio que se resquebrajaban bajo sus pies, se situó a un lado. Lo tomó por los hombros para pararlo y así poder arrastrarlo hasta su cuarto, en silencio, siendo cómplice de su dolor. 

...

Era Julio. Fue en Julio cuando Ikki decidió marchar, destrozándolo. ¿Había sido egoísta? A veces se necesita serlo, para no sufrir y aun más importante, para no hacer sufrir a los que se aman, pero eso el Pegasus no pudo comprenderlo. No podía. Él no era así.

Al principio, era tanto el enojo, que no había lugar para el dolor, pero poco a poco, cuando esa ira fue menguando en él, el dolor se instaló con fuerza, acompañado de recuerdos. Y así, la ausencia de Ikki, comenzó a sentirse, en cada rincón de la mansión, en cada recoveco, en cada frase o palabra dicha.

Cuando el enojo mezclado con ese falso odio pasó, el dolor se presentó y reclamó su lugar, dispuesto a quedarse. Sin embargo sabía disimularlo. Escudaba su dolor en el enojo, profiriendo insultos a la persona del Phoenix, sin poder siquiera nombrarlo, pues cuando lo hacía sentía que todo él se rompía en mil pedazos. 

Ante la situación, el Dragón aprovechó la oportunidad y le comentó una noche que Shunrei viajaría de China a Japón, para quedarse con él en la mansión hasta que naciera el bebé. Era mas seguro, allí en los Cinco Picos, aislada de la civilización, no podría contar con una asistencia médica óptima y rápida, lo mejor sería que estuviera en Tokio, con la mejor atención y en compañía del padre de su hijo. 

Aquella noticia al principio le fue indiferente al Pegasus, pero cuando la muchacha llegó portando su pequeña y redondeada panza, todo cambió para él. Saber que allí latía una vida era algo maravilloso, de tan solo pensar en que allí una persona crecía, que de ese lugar saldría un ser humano, era... inconmensurable. Y verlo al Dragón, tan orgulloso de su hijo, le llenaba el corazón y por momentos se sentía vivo por dentro. Era todo tan mágico. 

Los meses pasaron, con pocas noticias de Hyoga, sin noticias de Ikki, y con las ultimas novedades de la Orden. Los tres juntos, Shiryu, Seiya y Shunrei compartieron la hermosa noticia de que ese bebé sería una niña a la cual llamarían Nike, nombre del cual el Pegasus fue responsable. 

Nacería a fines de diciembre, pero el Pegasus estaba ansioso por verle el rostro a la pequeña, quien era la única capaz de arrancarlo de las garras de la muerte, la única persona capaz de arrancarle una sonrisa en el presente, de hacerle sentir que valía la pena respirar y estar vivo. Necesitaba verla, para poder decirle “Gracias”, aunque no entendiera de momento su significado. 

Esos meses pasaron aun más rápido y llegó el cumpleaños de él, quien en compañía de la pareja logró hacer más llevadero ese día. ¿Por qué Ikki no lo había llamado? En el fondo, aunque no lo manifestó, le hubiera gustado recibir ese llamado. 

Por fin se supieron cosas de Hyoga, pronto estaría con ellos por la llegada de la pequeña Nike, al igual que Saori.

Sin embargo Nike los sorprendió a todos. No quiso esperar a fines de diciembre y, cumpliéndole la petición a su padrino, fue sagitariana de ley. Por fin Seiya pudo verla a los ojos, por fin pudo dedicarle una de su más sinceras sonrisas y por fin pudo tenerla entre sus brazos y decirle que siempre la protegería, aunque no lo necesitara pues su padre lo haría.

Hyoga no pudo viajar, fue muy sorpresiva la llegada de la niña, en cambio Saori llegó con Tatsumi seis días después. Y todo fue alegría en la mansión de nuevo, al menos hasta que la Diosa confesó que Ikki estaba enterado del repentino nacimiento. 

Con la ilusión y el terror de volver a verlo después de seis meses, Seiya se encontraba aterrado suponiendo una visita, pero ¿qué lo hacía pensar que el Phoenix iría allí por eso? Él no era así. ¿No era así? ¿Tan poco lo conocía?.

Cuando Athena partió para volver a sus quehaceres de diosa, cuando la mansión quedó