termina aquí, no sé si nos volveremos a ver, no sé ni siquiera si te recordare – continuo el mayor, posando suavemente una mano en la mejilla de Sam – pero estoy seguro que no importa a donde vaya, no importa si me dejan de nuevo en ese pozo obscuro que es el infierno, no importa si regreso a mi cielo personal, Sam, tú siempre estarás presente. De una u otra forma – y con eso cerro la distancia entre ellos. Y  eso aquello que siempre soñó, su fantasía más profunda, esos labios que ahora tocaban los suyos con reverencia,  no podía ser real. Cerró los ojos, si eso era solo otro más de los monstruos que confundían su mente, otro más de aquellos hijos de puta que le mostraban solo lo que quería ver, entonces no deseaba saberlo.El tacto de la mano de Dean en su rostro, el sabor de sus labios combinado con la sangre de ambos, y la vida escapándosele en cada beso. Tal vez ese no era un mal final, al menos se irían juntos, al menos estarían ahí justo cuando el otro exhalara su último aliento, y podrían seguirlo con solo minutos de separación.Sintió como la mano cálida que estaba en su mejilla iba perdiendo calor y el terror lo alcanzo de nuevo. Dean no debía ser el primero en irse, Dean era el fuerte, Dean era el que podría soportar el dolor de la perdida, aunque solo fuera por unos minutos.-you.. forget … the sun in the yellow sky – esa canción, aquella canción  que era su placer culpable, una canción de amor, una canción de perdida y de reencuentro – as we walk in fields of gold – y Dean le cantaba, tomando todas las fuerzas que quedaban en su maltrecho cuerpo abrazo a su hermano, justo para poder  sentir como se relajaba contra su cuerpo.Y ahí, en medio de la noche, en un lugar donde nadie los encontraría, el corazón de Sam Winchester se rompió. Ahora no quedaba nadie que importara, nadie que estuviera ahí solo para él, nadie.Y lloro, lloro por su amor perdido, lloro por lo que pudo haber sido, lloro esperando que a donde quiera que fuera cuando muriera se lo volviera a encontrar. Sentía como las fuerzas le abandonaban con cada minuto que pasaba, sabía que la muerte no tardaría en aparecer para reclamar su alma. Y lo estaba deseando.Cuando por fin frente a él apareció aquella mujer que representaba al jinete sonrió. Su hora había llegado.Many years are past, also summer days, among the feels and body, see the children’s run as the sun goes down, among the fields of gold.El tiempo se le acababa, vaya que lo sabía. La sangre se drenaba de su cuerpo con una facilidad increíble, era algo irónico que las cosas acabaran de esa forma. Su mirada viajo a la persona que se encontraba al lado suyo, si había algo que quería evitar era exactamente lo que estaba pasando con Sam, él no debía de estar ahí. Su mirada se conectó con la de él e intento transmitirle todo el arrepentimiento que sentía en ese momento. No importaba como tenía que llegar al lado de él, tenía que sostenerlo en el instante en que el alma abandonara su cuerpo.Pronto se encontró al lado de su pequeño hermano, y pudo verlo el terror que se reflejaba en esos ojos. Y no podía soportarlo Sam no debería sentirse asustado de la muerte, habían pasado demasiadas veces por ella. Vieron infierno cielo y purgatorio, conocían perfectamente lo que se encontraba en cada uno. Y aun a pesar de eso su pequeño hermano, su Sam temía lo que podía pasar.Juntando lo que restaba de sus energías se acercó a ese pequeño gigante a ese hombre de sonrisa bonachona pero mente y manos más peligrosas que el mismo Lucifer. En un instante se encontraba lo suficientemente cerca como para tocarlo.--Sammy, no importa lo que estés pensando, al menos ya no en este instante, tú como yo sabes que solo nos queda muy poco tiempo en esta maldita y podrida tierra, y no quiero desperdiciarlo – esas palabras dolían en sus labios, sin embargo las sabia verdaderas, sus ojos vagaron por un momento en el rostro de su hermano – no sé si esto termina aquí, no sé si nos volveremos a ver, no sé ni siquiera si te recordare – con sus energías restantes alzo una mano y la poso con delicadeza y reverencia en el rostro de su pequeño, de la cosa mas importante que tenia en ese mundo, del único ser por el cual aceptaría cualquier destino que le viniera encima – pero estoy seguro que no importa a donde vaya, no importa si me dejan de nuevo en ese pozo obscuro que es el infierno, no importa si regreso a mi cielo personal, Sam, tú siempre estarás presente. De una u otra forma – y con eso no pudo detener sus impulsos, su rostro se acerco al de Sam y toda la distancia entre ellos desapareció.Esos labios suaves y pecaminosos, capaces de causar tanto daño con pocas palabras, esos ojos que no importaba que tanto lo intentara aun le guardaban secretos, aquel cuerpo que deseo por tanto tiempo, y ahora sabía que le pertenecía, que siempre lo había hecho. En ese