correcto, con una perspicacia difícil de superar. Quizás no fuese tan fuerte físicamente como Murasakibara, pero su inteligencia lo compensaba con creces. Tampoco tenía ninguna excentricidad, como la de Midorima.

Era educado, pese a su insistencia por no llamar senpai a Nijimura, buen chaval, no daba problemas y encima se dedicaba en cuerpo y alma al equipo.

De toda aquella horda de fetos, Akashi era su favorito.

Eso no significaba que Nijimura le fuese a dar preferencia alguna. Para él, todos sus compañeros eran iguales.

—Bien hecho, Akashi —Nijimura le revolvió los cabellos con una sonrisilla—. Menos mal que hay alguien que se toma esto en serio, ¿eh?

—Haré todo lo que esté en mi mano para que Teikou alcance la victoria.

A ver, sí, a veces tenía algún que otro detalle preocupante. Pero era un niño simpático y responsable.

Nijimura le comentó el plan de Akashi al entrenador, que a duras penas podía creerse que aquello fuese producto de la imaginación de un crío de doce años. Lo aceptó al canto.

Aquella no fue la única ocasión en la que Akashi contribuyó de una forma u otra con el equipo. Era observador como el que más y decía con todo lujo de detalles el tipo de entrenamiento personalizado que debería llevar cada miembro de la primera división en base a sus resultados. Siempre que interceptaba a Nijimura por los pasillos, lo atosigaba a golpe de por qué y de qué te parecería si…

Su dedicación era intachable, pero en algún momento tocaba un poco la moral.

—Oye, para ser tan enano, eres un poco mandón de más.

—No fue esa mi intención, Nijimura-san. Solo pretendo ayudar.

En efecto, hubo mejorías evidentes en poco tiempo.

Así fue cómo Nijimura propuso a Akashi como vicecapitán. El entrenador, incluso sus demás compañeros, lo miraban como si hubiese perdido el juicio. “¿Cómo iba a ser un novato el vicecapitán?”, preguntaban a voces. La única locura habría sido no confiar en Akashi.

No era por presumir, pero Nijimura y Akashi hacían buen equipo.

Akashi respetaba a su capitán y no se propasaba en ningún momento. Siempre estaba a su lado, siguiéndolo con un bloc y un bolígrafo, y asintiendo a todo lo que Nijimura decía. Cuando hacía un trabajo óptimo, Nijimura le acariciaba la cabecita. Akashi ponía una mueca de desagrado, aunque en su mirada se podía adivinar que no le importaba en absoluto. Hasta podía decirse que parecía contento, muy a su manera.

—Oye, Nijimura, no es por ofender ni nada, ¿pero no crees que mimas demasiado a Akashi? Le estás dando demasiado poder y, seamos sinceros, no me extrañaría que se le subiesen los humos a la cabeza.

—¿Has visto que se le hayan subido demasiado los humos a la cabeza? ¿No? Pues déjalo estar —contestó Nijimura de mal humor.

Ya era la tercera vez en lo que llevaba de semana que le comentaban que Akashi gozaba de demasiados privilegios y blablablá. Cómo se notaba que no conocían a Akashi.

El problema era que no solamente los compañeros de Nijimura pensaban así, sino que los propios “amigos” de Akashi —por llamar de alguna forma a la panda de primero— también empezaban a hacer comentarios.

—Eh, Aka-chin, ¿podrías decirle al capi que nos deje comer chuches en los descansos?

—No creo que eso sirva de mucho.

Eso lo tuvo que escuchar Nijimura cuando volvía de darles un sermón a los de la segunda división.

—Oye, Murasakibara —Nijimura le dio su golpe letal en la frente—. ¿Qué te crees que estás haciendo? Menos quejarse y más trabajar.

Algo parecido sucedió apenas dos días después. Estaban en pleno descanso y Nijimura aprovechó para charlar un rato con sus compañeros. Su minuto de felicidad se vio quebrado en un millar de piezas diminutas cuando vio que Haizaki le pasaba un brazo por el hombro a Akashi. Sus caras estaban cerca, demasiado cerca, como si Haizaki le estuviese susurrando algo para que Nijimura no lo escuchase.

Lo tenía claro si se pensaba que Nijimura le iba a dejar salirse con la suya.

—Vamos, Akashi, que a ti el Nijimura te hace caso. Que tampoco te estoy pidiendo la de Dios, solo que le digas de alargar un poco más los descansos —Haizaki le estaba tocando los mofletes a Akashi y la sangre de Nijimura estaba en plena ebullición.

Menos mal que Akashi se sabía defender él solo.

—Creo que sé qué es lo que tengo que hacer, Haizaki —Akashi se zafó sin dificultad de Haizaki. ¡Qué orgulloso estaba Nijimura de su vicecapitán!—. No necesito escuchar tus órdenes.

—¡Eh, eh, tampoco te me pongas así! —Haizaki soltó una risita que se congeló tan pronto como Nijimura se apoyó en su hombro.

—Haizaki, si tienes algo que decir, dímelo a mí. Sin intermediarios, ¿eh? —Nijimura le dedicó una sonrisa gélida, seguida de una buena dosis de violencia.

Echó una mirada de refilón a Aomine, como advertencia. Por si las moscas.

—Qué pesada está la gente últimamente —le comentó Nijimura a Akashi al cabo de un rato, cuando ya todos habían salido del gimnasio y solo quedaban ellos