parecía tan decidido en lo que decía. Su rostro estaba serio, y su ceño fruncido, como si estuviera pensando bien cada palabra que estaba diciendo. De pronto, soltó un suspiro incómodo y se acomodó mejor en el suelo.

—Mi abuela siempre dijo que mis ojos eran de color verde —contestó Martín con una media sonrisa—. Los ojos más bonitos que alguna vez vio. ¿No te da pena perderte eso?

Manuel puso los ojos en blanco, y Martín tenía esa sensación otra vez. Como si fueran un par de canicas que saldrían rodando por el suelo.

—Seguro y puedo vivir sin saber eso.

—¿Y el mar? ¿Qué tal el cielo?

Manuel le sacó el jugo de manzana, y luego el sorbete para tomar del agujero del cartón. Martín iba a quejarse pero soltó un suspiro, cruzando sus piernas.

—Estás dejando que te afecte, Martín.

—No es cierto.

—Sí lo es, y no te voy a contestar si me llamas a las cuatro de la mañana.

 

Era una mentira, porque Manuel contestó cuando lo llamó a las tres y media de la mañana. Aunque solo fuera para mandarlo a la mierda.

 


7


A Martín, la idea lo abandona en su segundo año de secundaria. También es el año donde empezó a ir a fiestas; donde Manuel estaba más distante y Martín no hacía nada para acercarse. Fue el año donde dejaron de hablar en su totalidad.

No hay mitades, ni colores, ni nada. Hay un ahora, un después en la noche y un hasta luego en la mañana. A Martín le gusta los chicos, le gusta sentir su piel caliente y áspera; la barba haciendo bajo sus dedos y sus lenguas duras en su boca.

A Martín le gustan mucho, mucho los chicos.

Nadie lo sabe. Ni Sebastián, ni Daniel, tampoco Luciano. Martín no es que quiera ventilar a los cuatro vientos pero era algo tan nuevo en él, era algo que necesitaba explicar. Que necesitaba sacar de sí mismo.

Pensó en Manuel.

Rezonga cuando abre el celular y la pantalla brilla en su contacto, no es que no quiera hacer esto pero tampoco es que están en los mejores términos. Manuel se encerró como una tortuga en su caparazón y se volvió agrio, un viejo gruñón en el final del asiento.

Sabía que tenía la culpa.

Resopló, pasándose una mano por el pelo y tecleó un mensaje rápido en el celular. Algo sencillo. Casual. Suave. Martín se sentía como esas películas de amoríos adolescentes que sus amigas lo obligaron a ver.

» Creo que soy gay.
(01:13 a.m.)

» No creo, soy gay.
(01:16 a.m.)

» No me des bola mejor.
(01:26 a.m.)

Martín dejó el celular en la cama, sintiendo algo en el pecho. Una piedra, un puño que le apretaba el esófago y no lo dejaba respirar. El nerviosismo humedecía sus manos, haciéndolo sudar frío y no podía dormir. Martín estaba cansado y no podía dormir.

El celular brilló. Y vibró, dos veces.

» Felicidades. Creo.
(01:46 a.m.)

»¿Quieres hablar? Estoy en mi casa.
(01:48 a.m.)

Se le suma otra mano a su esófago y es todo un retorcijón desde que toma las llaves y sale afuera, en la noche. Está oscuro, negro, tan negro como Martín nunca vio, y caminó abrazándose a sí mismo, sintiendo el frío atravesar como cuchillas su ropa y la casa de Manuel estaba a dos cuadras pero se sentía como mil kilómetros.

Hasta que llegó.

Manuel lo esperaba con pantuflas negras y un chaleco sobre sus hombros, tenía uno de más sobre su estómago.

—Por si tenías frío.

Martín se lo puso y le quedaba chico, pero no podía hacer algún comentario al respecto. Cómo podía quejarse luego de que Manuel lo dejara recibir a su casa a las dos de la mañana. ¿Esto era ilegal? Técnicamente escapó. Luego mandaría un mensaje a mamá para decirle donde estaba. Si volvía, esperaba, llegar a tiempo antes de que lo leyera. No querría preocuparla. O enojarla. O que lo castigara.

La casa de Manuel no era la gran cosa, pequeña pero no tanto. Estaba llena de pasillos; pasillos para entrar, pasillos para llegar a la sala de estar, pasillos para la cocina y el baño y las escaleras llevaban a otro pasillo para las habitaciones. Era un laberinto lleno de calor y algo que Martín identificó que era té.

—Así que —empezó Manuel, lo llevó hasta la cocina donde estaba hirviendo el agua—, eres… ¿Te diste cuenta?

Martín soltó una risa que parecía estar compuesta de aire, y se sentó. Esto era ridículo, incómodo, pero de algo estaba seguro. Se sentía bien.

—Sí, cuando besé a Marcos —dijo Martín como quien lo quiere la cosa, Manuel dejó caer la pava de repente con un ruido estruendoso—. ¡Mierda, che! ¿Estás bien?

—¿El Marcos? —preguntó Manuel con un hilito de voz, mirándolo sobre su hombro y volviendo a lo que sea que estaba haciendo—. ¿Él es…?

—