antes de conocerlo -solo,   con pesadillas, con insomnio y con una alma rota.-, o tal vez peor.


Tengo la intención de escribir esto por alguna razón. Probablemente sea para que la Sra. Hudson esté más tranquila o para que sepan qué hacer con este lugar cuando yo ya no esté para cuidarlo.



Creo que debería empezar contando que mi vida ha perdido sentido alguno. Ustedes lo han notado, me han intentado ayudar y yo me he negado a recibir su aprecio por simple orgullo o capricho. Me he cerrado ante todo contacto humano -y es gracioso porque ahora que lo veo me he estado volviendo como él-.


No sé desde cuándo salí en busca de rufianes para poderlos aprender y darles una lección para cambiar su conducta. No  sé  por qué salí en busca de drogas para poder sentir que estaba cerca de él...


Es verdad, me volví un adicto al peligro y he caído en manos de drogas para poder dormir, me he fumado los cigarrillos que Sherlock dejó y compré más en el momento en que se terminaron, tanto que he llegado a fumar tres cajetillas por día; de alguna manera me tranquilizan. La nicotina influye en mi cuerpo dejando los pensamientos masoquistas o los psicópatas a un lado. Sé que les preocupa que haya estado fuera y que me haya roto algunos huesos estos meses y lo lamento, he sido un idiota... Pero me ha servido, al menos eso me ha mantenido relajado por  un tiempo.


Hoy estoy limpio. No he  consumido ningún narcótico. Hoy no he salido del departamento en busca de problemas ni nada por el estilo, si es que se lo preguntan. Me he quedado en la cama hasta tarde, mirando el techo de mi habitación; por alguna extraña razón creí que me ayudaría. Pensé que reflexionaría, me levantaría y empezaría mi vida de nuevo. Pero después de unas horas de recuerdos y lleno de nostalgia comencé a llorar como un niño al que le ha sido arrebatado su más precioso tesoro, su juguete favorito, porque ese muñeco es su vida. Y sí, es una manera extraña de confesar mi amor por mi ex-compañero. Aunque claro, todos ustedes ya lo sabían, lo sabían incluso mucho antes que yo. Lo cual no sé si es patético o tierno. Negarme a ver mis sentimientos y reencontrarme con ellos cuando ya son inservibles. Es inútil. No me sirve de nada saber que amo a Sherlock cuando él seguramente se está riendo de mí en el cielo o infierno –a pesar de que él no creía en esas cosas; y pensándolo bien, no tengo ni idea de dónde lo hayan mandado... Ja  ja ja.


Puedo contarles que hoy me levanté de la cama, sin fuerzas, y miré que otro día había pasado, ya eran las dos de la tarde y no había hecho nada con mi existencia. Fui directo al baño y me miré en el espejo como cada día.



-Pareces un zombie, John -escuché esa voz con tono sabe-lo-todo en mi cabeza.


 


Es difícil escribirles y admitir que he escuchado su voz desde que se fue, cada día, cada noche  y a cada momento.


 


John. John. John.


 


Retumban sus ondas sonoras en mi cerebro. No me dejan en paz. No me permiten seguir. Mi cuerpo tiembla al recordar cómo se escuchaba cada palabra saliendo de su boca, no importando el tema, no importando qué dijera.



Mis ojos se vuelven un mar cuando lo veo, cuando me imagino su cuerpo sentando en el sillón. Odio ser tan débil, tan sentimental... Debería ser fuerte, pero simplemente no puedo…


 


¡Lo extraño!


 


Extraño sus ojos, esos ojos grandes, penetrantes, sencillamente atrayentes, cautivadores, parecían ser una galaxia siendo tan raros y únicos con más de un color en ellos. Su gruesa voz y esa manera de hablar que simplemente me hacía quedar estupefacto. Esa sonrisa irónica cuando sabía algo que nadie más, esa media luna que se hacía en su rostro que decía “todos son unos idiotas sin cerebro”. Ese cabello color ébano que caía como una cascada en pleno auge. Ese olor tan suyo que  parecía de mar y tierra húmeda. Esos labios en forma de corazón que me hacían mojar los míos y aun cuando los recuerdo me provocan sensaciones. Aquellas manos y dedos que jugueteaban con todo lo que estuviera a su paso. Ese cuerpo tan alto, delgado y al mismo tiempo tan fuerte. Su  rostro tan simétrico, su nariz tan única. Su tono de piel tan parecido a la luna y a la porcelana. Esa mirada, esa manera de caminar y aquella manera de pensar que el mundo estaba en la palma de su mano. Esa maldita forma de exasperarme y de hacer que quisiera golpearle la cara por ser un presumido. Extraño esas horas muertas cuando no hacía falta que dijéramos algo para poder estar cómodos, esos instantes en que con sólo una mirada podíamos entendernos. Extraño tanto su mano, no dejo de ver mi palma imaginando que aún tengo sus dedos entrelazados con los míos. Las cenas, ¡Dios! Las cenas eran tan  especiales, era una lucha hacer que comiera y cuando lo hacíamos era tan divertido, lo regañaba tanto y él sólo hacía berrinches como un niño pequeño que al final sí terminaba con todo lo que había en el plato