, como si las horas estuvieran mermándose encima de esa bata de baño roída, como si ella no fuese víctima del tiempo, del reloj, de las manos descaradas del futuro. Estaba ahí, pero se encontraba desierta, ajena de sí misma, de la temperatura, del polvo, de la sed… Dejaba salir ese humo de la boca, esperando que se volviera como una cascada enorme, buscando soltar todas sus inmundicias con ella… —...Era tan guapo...— Dijo Joanne, seguido de una bocanada de aire entrecortada. Volvió a jalar humo del cigarro para echarlo justo frente a la ventana, parecía ser que eso lograba que el vidrio se empañara más y más, un reflejo inequívoco de su alma y de sus ojos grisáceos y cansados. —Era tan guapo como tú, hijo...— 

 

A Liam siempre se le hacía un nudo en el estómago cuando los ojos de su madre se posaban en el mismo lugar: el camino de concreto que daba a la calle. Podía pasarse horas respirando por la boca, haciendo un ruido que haría un perro viejo y abandonado, echado en una esquina del mundo, esperando la muerte. Sabía perfectamente a quién se refería y conocía también lo que tenía que hacer para que al menos intentara dormir por un par de horas. De uno de los cajones de la cocina sacó una bolsa de pastillas. Eran las últimas. Suspiró, iba a necesitar ir por más cuando tuviera tiempo. De nada serviría bajar la dosis para que duraran más. De todas formas, todo eso era para ella.

 

Coló esas angustias para dejarlas a un lado, los suspiros de su madre volvieron a clavarlo al suelo de la cocina. Dejó un par de pastillas en la palma de su mano y llegó a un lado de su madre con el medicamento y un vaso de agua fría. Se la acercó sin preguntarle nada. Tan solo la veía con mucha fuerza, con sus ojos filosos y despiertos, rogándole que por favor no pusiera resistencia esta vez. Joanne apenas pudo suspirar luego de tomarse las pastillas en un gran trago de agua. Definitivamente se notaba que había puesto un poco de resistencia, pero los ojos de su hijo la terminaron convenciendo, como siempre. Se parecía tanto a su padre que le dolía. 

—Gracias hijo...eres un chico muy bueno.— Alzó la mano para acariciar la mejilla fresca de Liam y sonreírle con la cara rota. Su hijo, como llenándose el corazón de lástima, dejó caer el peso de su cara sobre la mano de su madre y dejar que le diera las caricias que necesitaba antes de que se quedara dormida.

 


/Sus sueños son manías. Busca en el reflejo de la ventana la figura de tu padre. Busca en tu voz la de él. Se queda pensando en el pasado, que es donde no estabas. El mejor día de su vida fue haberse acostado con esa sombra. Liam, tu madre está enferma de amor. Se lo puedes oler en la urgencia que consume los cigarros, en cómo sus ojos se quedan nublados por siempre, como si un chubasco de lágrimas estuviera rondando su mirada. Por siempre atenta. Murió el día en que naciste. Morirá preguntando por él./


 

///

 

Terminó levantándose cuando el cuerpo de su madre se encontraba completamente vencido en el sillón. Se movió con un cuidado exacerbado, con miedo de que pudiera despertarla a mitad de sus movimientos y que el círculo de miseria y autodestrucción volviera a empezar para que cayera con todavía más fuerza sobre ella, como si de un pesado bloque de concreto se tratara. Liam caminó en silencio hasta la habitación de su madre para proporcionarle una cobija y que al menos en sueños se olvidara del frío y del olvido que aquel hombre echó sobre ella. Sin embargo, al mismo tiempo, alguien estaba marcándole a su celular. Dejó que el aparato sonara antes de que se distrajera. Se aseguró de que ella estaba recostada en la cama, bien acobijada antes salir y temeroso de que fuera a escucharlo, se encerró en el baño para contestar. Era la voz de ese hombre, el galante dueño de uno de los casinos de la ciudad que quería una noche de su compañía y servicios. El íncubo se recargó contra la pared, haciendo uso de su peso para poder sostenerse con comodidad. Lo escuchó hablar con la misma voz asquerosa desde que lo conoció en el bar de uno de sus hoteles. Rió, tratando de echar hacia atrás el asco que sentía de volver a acostarse con el mismo hombre desagradable.


 

—Tu sabes la cantidad por tantas horas…¿Estás seguro que no saldrás con sorpresas desagradables a mitad de la noche?— Pasó saliva. Sabía que a ese hombre lo que menos le interesaba era el dinero. Si bien se le antojaba traer amigos o experimentar cualquier tipo de perversión, podría darle todo el pago esa misma noche en efectivo, tirando los billetes encima de su cara para que se pegaran a la piel con el sudor. Sintió un escalofrío, como si la suciedad de su mente estuviera echándose encima de él. Oyó la risa pesada del hombre del otro lado de la línea.

 

—No te hagas el difícil, cariño. Ambos sabemos cómo funciona eso entre nosotros. ¿No es así?—

 

—...Claro.—

 

—Te veo a las ocho en punto en el penthouse.—

 

Con eso,