sus días para recibirlo de ese modo.

 

— Haber dicho que querías que me diera un baño antes de cenar, cariño… —canturreo amistoso, refunfuñando mimoso y contento, como si el golpe no le hubiera dolido. Reponiendo la fractura al instante en algunos huesos y parándose sobre la tina, apareciendo de la nada junto a él, pasando olímpicamente su cara de fastidio. — Sólo debes de preguntar. —Sonríe marcadamente, moviendo las cejas y metiendo una mano bajo la chaqueta negra —Además, ¡traje la cena! —, sacando un pez extraño e inmenso, el que colocó sobre el mueble perteneciente a la cocina.

 

— Lucy, ¿dónde estuviste? —El moreno rostro frente a él sólo mosqueo la boca ante esa pregunta, con un “por ahí, paseando” salida de ellos, logrando que frunciera el ceño aún más. — Ese es el contenedor que usaba el ángel Castiel ¿Qué haces ahí?

 

— Cosa poca —Juntó las manos hacia el frente balanceándose, sin quitar la sonrisa de los labios y reír, tomando asiento pronto en uno de los pisos/asientos de madera del lugar. —Para no hondar en tantos detalles, los Winchester otra vez se metieron donde no debieron e hicieron cosas que no debían y Castiel, que es parecido, me dio el Sí. Es muy sumisa…—Se mira las uñas, desviando los ojos discriminadores del otro, muy a saber que no le apoyaba en lo que hizo como en nada, desde que tenía memoria. — Pero acá me tienes, al amor de tu vida con aroma a mar aún a tu lado. —Le guiña, coqueto.

 

El rubio sólo arquea las cejas y suspira, puntualizando con dedo acusador. — No en ese cuerpo.

 

— ¿Qué? ¿No es de tu gusto los morenos, Michael? —dice indignado, abriendo los brazos, los que luego baja. — Mira, el tipo no es de mi gran agrado, pero tiene lo suyo.

 

— No me refiero a ello. Castiel tal vez nos esté escuchando. Su gracia es débil, pero es un ángel al fin y al cabo…

 

— Tsk, te preocupas por todo. —Ríe. — Lo tengo dormido en un rincón, sabes que no soy idiota para que sepa que el Arcángel y el Diablo tienen su propio Brokeback Mountain.

 

— Deberías de dejar ver esas películas. —Coloca los ojos en blanco, volviendo en modo serio y neutral, muy en él, a ver el pescado, el que prepara de la nada con un chasquido de los dedos.

 

— Estamos en el siglo veintiuno, hay que actualizarse. —comenta tras su espalda y un golpe se escucha en el piso. Intentando otra vez acercarse a Michael en ese cuerpo delgado y abrazarlo por detrás, usando los brazos para rodear su cintura. Sonriendo sin mostrar la dentadura al no obtener un golpe ni resistencia al respecto, acurrucándose en su hombro, apoyando el mentón en él. — ¿Qué cena de cinco minutos? Deberíamos tener nuestra propia cadena de comida rápida, seguro somos más famosos que el MCDonalds o restaurant de comida china. —cuenta, admirando el pescado que trajo cortado y frito de modo sofisticado.

 

— Hm, lo dudo. Extrañarías las galletas de la fortuna y el payaso rayado ese. —alega con razón, el cuerpo más bajo, apoyando la cabeza detrás en él y sonreír con los ojos, un brillo que Lucy gustaba apreciar celosamente, al ver que está en el cuerpo anterior que conocía: rubio, alto y mirada azulina que en ciertas circunstancias adquirían un brillo amarillo. — ¿Castiel?

 

— En el suelo.

 

— Llévalo a otro lado, es desagradable comer con un cuerpo tirado. — Lucifer hace un puchero, más admite su derrota al ver ese brillo casi blanco en los ojos en Michael –en cuerpo de Adam Milligan- que le aclara que habla en serio. —Al menos no es un cuerpo muerto. Es desagradable.

 

Chasquido de dedos y risas por parte de Lucifer, mostrando un reluciente piso donde antes estuvo el cuerpo que luego deberá usar.

 

— Eres demasiado quisquilloso. Sabes que es normal, porque si no fuera desagradable, no sería yo. —Camina  hacia el comedor, ayudando de forma manual con colocar la mesa y querer ayudar al otro en una tarea tan simple, pero rápida, en tanto lo ve venir con la cena.

 

— Lo sé, que es peor.

 

Una vez que está todo listo, toman asiento y con el asiento de cabecera de mesa carbonizada para el recuerdo, luego de una previa discusión de quién toma asiento ahí. Primeros días de convivencia, recuerda con cariño ambos y con ganas de sacarse la cabeza después.

La cena iba tranquila, apenas los sonidos de los cubiertos se oían al cortar o chocar el plato; no obstante el señor de las tinieblas no era alguien de quedarse callado y los ojos del arcángel de la justicia demasiado taladradoras para pasarlas desapercibidas al tenerlos sobre su cabeza.  

 

— ¿Qué pasa ahora? Sí es por llegar con el cuerpo de Elvis Presley, fue para confirmarte que lo mantenían en refrigeración y que no… —saltó ya irritado por su silencio, volviendo a verlo y ser interrumpido, quedando la explicación a medias.

 

— No. —dijo con tono dominante