Dean no podía creer lo que veían sus ojos: en un momento estaban peleando con un par de demonios que habían aparecido buscando llevarse a Jack, y al otro las criaturas se encontraban muertas en el suelo a los pies de Castiel.


Castiel. 


Su ángel, su amor, su todo... estaba parado justo frente a él. No sabía qué había pasado ni cómo había revivido, pero seguía con vida; lo vio morir a manos de Lucifer y sin embargo parecía que jamás hubiera ocurrido tal cosa. 

- ¿C- Cas? - preguntó con voz temblorosa, sintiendo sus ojos llenándose de lágrimas. 

El serafín les sonrió. - Hola muchachos. ¿Estoy en problemas?

El primero en reaccionar fue Sam, quien se dirigió hacia el morocho y lo abrazó con fuerza, llorando en silencio pero sonriendo al notar que su gesto era correspondido. Luego de unos momentos se separaron y se dieron cuenta de que el mayor de los Winchester se había acercado lentamente, observando todo con cuidado. 

- ¿Cas? - repitió alargando una de sus manos hasta tocar la mejilla del ser alado, las lágrimas derramándose al notar que era real, que no era un simple producto de su imaginación lo que tenía frente a él. - ¡Cas!

Rodeó el cuello del ojiazul y hundió el rostro en la piel de su garganta, permitiéndose liberar toda la tristeza que tuvo guardada desde aquella fatídica noche. Uno de los brazos del de cabellera oscura se encontraba en su cintura mientras que con la mano libre le acariciaba el cabello suavemente, susurrando dulces palabras en su oído. Cuando Castiel notó que ya estaba más calmado, colocó dos dedos bajo la barbilla del cazador para poder mirar aquellas preciosas gemas verdes que tanto amaba y unir sus labios una vez más; ambos corazones latían desaforadamente, llenos de alegría y amor por volver a estar junto a la persona que más amaban en todo el mundo. 

Al terminar el beso, Dean le regaló una amplia sonrisa a su pareja, sus orbes brillando de felicidad. 

- Te amo Cas.

- Yo te amo más cariño. 

El pecoso sabía que había alguien que quería conocer a Castiel, por lo que lo soltó y se hizo a un lado, permitiendo que Jack apareciera en el campo de vista del ángel. Ambos se miraron en silencio por lo que pareció una eternidad hasta que una sonrisa apareció en los labios del morocho. - Hola Jack.

- ¿Papá? - preguntó el muchacho con la voz temblorosa y los orbes húmedos; pequeñas gotas empezaron a deslizarse por sus mejillas cuando el ser celestial abrió sus brazos en una silenciosa invitación. - ¡PAPI! 

Se abalanzó sobre el mayor, rodeándole el cuerpo con brazos y piernas, sollozando de alegría contra el hombro de su padre. El alado sonrió y depositó un beso en su cabello antes de dirigirse a los hermanos: - Vengan aquí. 

Sam y Dean se unieron al abrazo, sintiéndose un poco más completos al saber que su mejor amigo seguía vivo; no fue mucho el tiempo que permanecieron de esa manera, pero debían moverse para evitar otro ataque. 

- ¿Qué les parece si compramos comida y nos vamos al búnker? No tengo ganas de cocinar - dijo el más alto abriendo la puerta del auto. Los Winchester iban en el asiento de adelante, Sam al volante, mientras que los dos seres sobrenaturales se ubicaban en el de atrás. 

- De acuerdo, pero antes hay que comprarle algunas cosas a este niño - replicó Cas, acariciando el brazo del más joven, quien aún no se había despegado de su lado. 

- No es exactamente un niño - argumentó el de ojos verdes, aunque por dentro sentía un cosquilleo agradable al ver el lado paternal de su ángel. 

- Lo sé tesoro - el tono de voz del ojiazul indicaba que entendía a lo que se refería Dean - Parece un adolescente pero solo lleva un día de nacido. Para mí es solo un bebé y me gustaría tratarlo como tal, ¿qué dices pequeño?

La mirada del serafín estaba llena de cariño cuando la dirigió hacia Jack, quien solo asintió con la cabeza para luego acurrucarse aun más contra su papá. 

- Muy bien - acordó Sam antes de agregar burlonamente - Tendremos dos bebés en casa.  

Esto le obsequió un golpe en el brazo por parte de Dean, una reprimenda de Cas y una risita del chico, por lo que decidió mantenerse en silencio por el resto del viaje. 

 

 