día cinco! ¡Oh Dioses…, no hemos recogido las muñecas…! La niña no se nos podrá casar*… ¡Oh Dioses! El Amo va a estar furioso, a tan poco tiempo de la ceremonia…

La vieja sale corriendo en una dirección al azar, tirándose de los pelos.

Keh, kudaran (qué estupidez)! Si en esta mierda de sitio no hay ni una sola niña... ¿Para qué rayos se molestan en colocar las muñequitas?

Vuelvo sobre mis pasos y en el segundo cruce me llega la peste a "Culo Sama" desde la derecha. Lo último que me apetece es ver su cara de estreñido a estas horas de la mañana, así que cojo la dirección contraria y me vuelvo a perder… Kusoooo (mierda)!

Al cabo de muchas vueltas doy otra vez con la recepción.

"A ver… me dijo el ministro de la derecha… Creo recordar que ese era el joven, ¿entonces por qué rayos está a la izquierda?* A ver más de cerca…"

Al acercarme calculo mal las distancias y apoyo descuidadamente el codo en uno de los siete estantes. Al momento los dos metros de elaborados ornamentos se me derrumban en la cabeza. Hay ningyō (muñecas) partidas en pedazos por todas partes y dulces que hacen el suelo pegajoso. Trato de colocar como buenamente pueda el altar mientras pisoteo sin querer las flores de durazno y los mochi. Estoy a punto de terminar cuando escucho la voz que menos deseo oír en el mundo en tales circunstancias.

— Has colocado a una de las damas de la Corte en el lugar de la Emperatriz. Es a petición del Emperador o una iniciativa tuya?

— La de arriba tiene la cabeza partida.

— Así que además de liarse con la dama del sake, el Emperador se libra de la vieja gruñona, ¡bien por él!

— Si eso es un intento de ser gracioso, mejor vuelve a ser Lord del Oeste que contando chistes no te vas a ganar la vida.

— Tu hembra te anda buscando.

— ¿Ya no la llamas cadáver ambulante?

— Últimamente no apesta tanto como antes. ¿Has desayunado?

— Estaba de camino

— Pues por ahí vas en dirección contraria.

— Ya lo sé… no hace falta que me lo digas.

— Por ahí tampoco.

— ¡Cállate!

— Sígueme anda, enano inútil...

Muy a mi pesar eché a andar detrás de "Imbécil Sama" tratando de memorizar el camino. ¿Cómo se las apañará Kagome en este laberinto? Ahora que caigo, ¿enano inútil? Eso ha sonado hasta cariñoso comparado con el engendro y el sucio mestizo habituales.

Atravesamos pasillos y más pasillos hasta llegar a un pequeño salón presidido por un enorme retrato. En él, un gallardo guerrero vestido para la batalla se erige con pose heroica. Al vislumbrar el rostro descubro una mirada muy familiar. Es la misma que me observa cada mañana desde el reflejo del agua, cuando me lavo la cara. Me quedo clavado en el sitio.

Cuando Sesshōmaru descubre que está andando solo, decide volver sobre sus pasos y se para a mi lado. Yo sigo sin poder apartar los ojos de ese ser tan parecido a mí y tan distinto a la vez.

— Ese es… — consigo balbucear y Sesshōmaru me interrumpe.

— Sí, ese es Padre. Ese retrato es de cuando tenía unos 170 años — Casi mi edad...

Mi madre me contó incontables historias sobre lo guapo y honorable que era mi padre, quizá por ello en mi mente siempre lo pintaba como una versión más mayor de Sesshōmaru. Nada que ver con la amabilidad de ese rostro y la calidez de sus ojos, a pesar de la ligeramente burlona sonrisa que lucía. Permanecimos los dos parados como imbéciles ante el retrato no sé cuánto tiempo. Miles de preguntas se agolpaban en mi cabeza, al fin y al cabo jamás le conocí. Toda mi infancia la pasé odiando a mi hermano por haber tenido la vida que yo jamás tuve. Él era perfecto, lo tenía todo: respeto, poder, posición social. No era hasta ahora que descubría la verdadera razón de mis celos. Lo que más me hacía detestar a Sesshōmaru era que él había tenido la oportunidad de conocerlo.

— ¿Quieres que te cuente sobre él? — La voz de "Cretino Sama" me saca inmediatamente de mi ensimismamiento. Apenas creía lo que escuchaban mis oídos.

— ¿Lo harías? — Ahora es cuando "Culo Sama" se ríe y me insulta llamándome escoria o algo por el estilo. Pero no, en realidad me mira con esa cara inexpresiva suya que me saca tanto de quicio, hasta que tras unos interminables segundos ordena:

— Cuando terminemos de desayunar vendrás a entrenar conmigo. Ya es hora de que aprendas a usar el colmillo de Padre como debe ser. Después de barrer el suelo contigo te dejaré preguntarme lo que quieras. Ahora mueve el trasero hacia el comedor que Kagome me está esperando.

Y sin más explicaciones se da la vuelta y se aleja dejándome patidifuso. Me pregunto si no se habrá dado un golpe en la cabeza o algo, pero desde luego no conseguía reconocer en él esa mañana, al imbécil que solía ser.

Hinamatsuri:El festival de la muñecas una fiesta tradicional japonesa en que se celebra sobre todo a las niñas y para hacerlo