una cuadra de ahí. Podía faltar en el almuerzo o en la cena, pero nunca el desayuno. Nunca faltaba para su desayuno.

Era una vieja más allá de cualquier método de rejuvenecimiento. Parecía de 60, lo cual indicaba por lo menos 80 años. Se decía que era escritora. Odiaba atenderla. Sobretodo en días así. No era que fuera molesta, exigente o tuviera una voz especialmente desagradable. Cerca de ella, el dolor se volvía insoportable. Como si a la pobre mujer la envolviera un tufo espantoso al cual su cerebro se negaba obstinadamente procesar. Había conocido personas que le causaran ese mismo efecto antes, aunque no tenía la menor idea del por qué. Pero si quería la paga de ese día... por cada cliente atendido el crédito se le aumentaría.

Apenas se acercó, supo que quería matarla a esa vieja. Agarrar una de las sillas y quizá dejarla inconsciente, probar si así el tsunami en su cabeza sería menos brusco. Exageró una sonrisa para enmascarar tales ideas y preguntó con excesiva delicadeza (o así le sonó) qué se le ofrecía. La señora se lo dijo, él lo memorizó como se lo habían enseñado, y salió a comunicar su orden a la cocina. Mientras esperaba frente a la ventanilla a que le dieran su plato, el Anon en su bolsillo vibró. Al desbloquear la pantalla el par de alas se extendieron automáticamente, ampliando la opción de llamada proveniente de La Jefa. Presionó aceptar.

El rostro de la señora Costal le miró con sus ojos dorados. El cabello verde había pasado de moda. Ahora se usaba morado. Estaba en su oficina en el piso superior y por el ángulo en que se la veía, debía estar hablándole desde la computadora.

-Emmanuel -La señora Costal nunca usaba diminutivos. Parecía considerarlo una falta de respeto-,  me acaba de decir Alejandro que no va a poder venir. ¿Querés hacerte cargo de su turno de la noche? Empieza a las 8 y termina a las 12. Si no, le pido a alguna de las chicas.

No le caería mal el dinero extra. Podría dormir la siesta y quizá se sintiera mejor para entonces.

-No, está bien. Puedo hacerlo si hace falta.

-Eléctrico -dijo la señora Costal y esbozó una sonrisa antes de que su rostro fuera reemplazado por su salvapantalla preprogramado, el símbolo del Anon 2.1.

El resto de la jornada transcurrió en calma. Hasta el mediodía, cuando el turno de la mañana acababa, pasaron media docene de clientes más que no le causaron tan duras jaquecas como la presunta escritora. En los descansos, mientras sus compañeras le daban rienda suelta a la lengua, él seguía oyendo música no oficial. Música que, si ellas preguntaban, debería nombrar como una de las tonadas cuyos videoclips se veían continuamente.

"I lost all the words to say the silliest things. I'm not smart. Who will understand me now?"

Aunque no entendiera casi nada, le pareció que el cantante lloraba por algo.

 ------

Regresó a casa bajo un cielo amarillento. La mayoría de los residente habrían salido a buscar cómo aumentar su crédito o estarían a punto de dormir la siesta. Tres pisos de cemento horadado por la lluvia ácida y más de una ventana rota. Nunca se habría imaginado llamando casa a un lugar así, pero fue lo único que consiguió con su crédito de entonces y aun ahora no tenía para nada más. El lector de tarjeta del edificio se había estropeado por la indeseable interferencia de un gancho desconocido, como varios otros en la cuadra, por lo que el dueño debió recurrir al arcaico método de las llaves y cerradura. Una llave por persona y si llegaban a perderla, se jodían.

Emma la tenía como colgante en su Anon, para hacer más difícil tal hecho. Entró solo al escensor y solitario encontró al pasillo hasta su puerta. El silencio era una rara bendición que apreció hondamente, sobretodo mientras realizaba el proceso de calentar una sopa sabor ternera para almorzar frente al televisor. No había nada interesante que ver pero no importaba. Puesto el tazón en el lavavajillas automático, se echó en la cama.

Un alivio. No dolía tanto ahora.

Despertó de golpe a las 7. Su Anon sabía que, si se apresuraba, no le costaría más de una hora llegar a su turno. Emma apagó la alarma y cerró los ojos. No quería levantarse. Quería quedarse acostado hasta el fin del mundo en ese dulce silencio. Pero no podía. Turno perdido era reducción en su crédito. Así que reunió una buena cantidad de agua helada en el lavamanos del baño y se la echó en el rostro. La ligera punzada en su nuca le arrancó una mueca, pero no había problema. No era tan grave como esa mañana y en cuanto se quitara los restos del sueño estaría mejor todavía. O al menos eso esperaba.

En la noche más gente buscaba comida con el encantador toque humano. Cinco camareros eran necesarios. Una de las mujeres era su compañera de esa mañana, aunque su saludo no fue más cariñoso por ese hecho. Con más entusiasmo le saludó Miguel, llegando a golpearle el hombro por atrás antes de recargarse sobre él.

-Eh, ¿cómo andás, loco?

Esa noche llevaba unos lentes rosados entre el cabello amarillo.

-