seré cliente tuya — dijo Marinette alegremente mientras enredaba su brazo al de Nathaniel.

— ¿Es en serio, Marinette? — preguntó él alegremente mientras los dos continuaban su caminata por el bosque.

— ¡Marinette! — gritó alguien. La chica se volteó y se encontró a Adrien quien la miraba algo molesto. — pensé que te había pasado algo, dijiste que solo caminarías por el jardín— comentó.

— Me encontré con mi amigo — respondió Marinette seriamente, al ver que Adrien tenía la misma expresión severa que adoptó el día en que la gritó.

— Oh, ya veo — observó Adrien sin emoción. — bien, será mejor que regresemos a casa, ya vamos a tener suficientes problemas si papá se llega a enterar de esta salida— dijo el muchacho mientras trataba de tomar el codo de Marinette. Ella no tomó aquello de una buena manera y evitó que él pudiera alcanzarla.

— Quiero estar un poco más aquí.

— Marinette — dijo Adrien — por favor, no seas irrazonable, sabes bien el problema que tendremos si él se llega a enterar.

— No — negó Marinette sintiéndose genuinamente furiosa — ustedes ya tienen el control de mi dinero, dependo completamente a ti y de tu padre, no quiero que me traten como una especie de reclusa, quiero pasar más tiempo en el pueblo — dijo la chica quien no daría su brazo a torcer.

— Por favor, señor Agraste. Yo me encargaré de que Marinette vuelva sana y salva a casa — dijo Nathaniel tranquilamente en tanto se interponía entre Adrien y Marinette.

— Marinette volverá ahora mismo conmigo, y eso no es negociable — dijo Adrien subiendo el tono de voz. Marinette nunca había visto al muchacho dedicarle a nadie una mirada como aquella que le dio a Nathaniel. Ella estaba segura de que con un poco más de provocación hubiera podido golpearlo.

— ¿Cuál es tu problema? — preguntó Nathaniel. Marinette se sorprendió, pues su amigo era tan tímido que siempre hablaba en voz baja y parecía querer pasar por desapercibido constantemente — eres un miserable niñito mimado. Pareces justo del tipo de personas que montan en cólera si pierden su juguete favorito de vista aunque sea por un momento — dijo el muchacho.

Marinette nunca vio la expresión de Adrien descomponerse tanto como en aquel momento. Adrien estiró el puño y golpeó a Nathaniel en la cara, mientras que Marinette tan solo podía ver aquel espectáculo.

— ¡Adrien! — gritó Marinette mientras ella se apresuraba hacía el piso para ayudar a levantar a su amigo. Nathaniel cayó en un charco repleto de barro, por lo que quedó completamente manchado, a Marinette aquello no le importó, y tampoco le prestó atención a la mancha creciente de lodo sobre su abrigo blanco.

— ¿Qué es lo que sucede contigo? — preguntó Marinette mientras ayudaba a Nathaniel a ponerse de pie.

— No puedes ponerte de su lado, no después de lo que me dijo — le reclamó Adrien.

— No tienes ningún derecho a reprocharme nada, Adrien — respondió Marinette mirándolo a los ojos. — los dos sabemos que lo que él te dijo es la verdad, por eso te molestó tanto.

— Marinette… — suspiró Adrien. Marinette no esperó a escuchar el resto de su discurso, ya que se marchó dejando atrás a Nathaniel y a Adrien quienes no se atrevieron a detenerla.

Por segunda vez en un par de días, Marinette se sintió completamente humillada por Adrien, pero esta vez, no tenía nada que ver con lo que él muchacho hubiera dicho, sino con las palabras de Nathaniel. Todos parecían verla como el juguete personal de Adrien Agreste, e incluso ella no dejaba de preguntarse cuál había sido la intención de Gabriel al dejarlos solos en aquella casa, con la prohibición de salir más una vez a la semana, ¿Qué estaría tramando?

Marinette montó en el carruaje, no se sentía de humor cómo para ir a su clase de pintura, solo quería regresar a su habitación y quitarse aquel abrigo manchado de lodo. Ella apenas había puesto un pie sobre la escalerilla del carruaje cuando sintió una presencia tras ella.

— Marinette… — empezó nuevamente Adrien, quien seguramente estaría pensando en una excusa o disculpa improvisada.

— Ahora no Adrien, Ahora no — dijo Marinette quien no se sentía de humor para aquello, solo quería estar sola o siquiera en silencio por un momento.

Adrien no dijo nada, y Marinette se sintió agradecida por eso. Los dos subieron al carruaje y este comenzó a andar de vuelta a la mansión. Marinette se lamentó por el labio roto de Nathaniel, por la tarde de pintura completamente arruinada y por su relación con Adrien la cual parecía más y más marchita a cada momento. Marinette volvió a fantasear con el soldado rubio mientras miraba el cristal de la ventana del carruaje. Si ella hubiera permanecido en África, aquello no hubiera sucedido, ese soldado probablemente sería su amigo y hubiera correspondido sus sentimientos eventualmente.

Pero todo aquello no era más que un sueño, Marinette no se encontraba en África, sino en Francia, el soldado rubio probablemente se encontraría muerto, y ella no podía estar segura de que eventualmente hubieran llegado a ser más que amigos. Ella ni siquiera había tenido tiempo para conocerlo, tan solo cruzaron un par de frases llenas de miedo y tensión. Sin embargo, soñar no costaba