el tiempo más pacifico había sido cuando era Evan James y vivía junto a Tom. E incluso entonces siempre había algo que disturbaba su ansiada paz.Al fin se levantó de la silla, se estiró y luego guardó el papel en su bolsillo. Al parecer tenía más que suficiente qué hacer, así que mejor comenzaba de inmediato.Dejó la habitación saltando por la ventana como Beleza. Había rentado la habitación hasta el día siguiente, pero no veía razón para quedarse ahora que ya había tomado un baño y estaba limpio. Quería hecho tanto como fuera posible. Como gato no podía correr por el callejón como quería. Ahora que estaba limpio no había nada que alejara a la gente de él. Había sufrido cuando las niñas de Hogwarts lo agarraban. Por lo menos siempre había salido con vida, aunque a veces lo había dudado. Ahora no estaba Tom para salvarlo.Manteniéndose sobre los techos Harry se movió rápido y con facilidad. No había nada que se interpusiera en su camino, aparte de gatos que de inmediato se hacían a un lado para no pelear con él, por sus tamaños podría creer que algunos tenían sangre de Kneazle en sus venas. No le tomó mucho tiempo alcanzar la seguridad del Callejón Diagon.Saltó y alcanzó con seguridad en cuatro patas el suelo. Al parecer era verdad que los gatos caían en su patas, la mayoría de las veces. Harry usó un momento para tomar el control de sus extremidades antes de moverse otra vez. Con movimientos que venían por haberlos usado muchas veces antes, evitó las manos que tratan de agarrarlo con facilidad.Era algo divertido evitar ser atrapado. Era muy similar a las cacerías de Harry, sólo que dudaba que terminara con él siendo golpeado si lo atrapaban.No entendía por qué nadie pensó en la idea de que pudiera ser un animago. Uno creería que por lo menos la gente pensaría eso. Quizás se volverían locos al pensar que cada animal que veían podía ser un animago. Harry sabía con seguridad que Ron aun no superaba el hecho de que había dormido con un hombre por casi tres años. Por lo menos no la última vez que Harry había hablado con él.Disminuyendo la velocidad cuando llego al final del callejón, Harry se coló con una pareja de ancianos que al parecer no lo notaron. Cualquier otra persona que lo viera pensaría que era la macota de la pareja y no lo molestarían. Estaba agradecido de haber puesto un hechizo de silencio en la campana alrededor de su cuello o habría llamado la atención más de lo que ya hacía.Cuando la pareja se dirigió al flú él siguió a un mago solitario que se dirigía a la puerta que guiaba hacia el mundo muggle. Saltó y siguió al mago de cerca para evitar ser pisado por la gente a su alrededor. Harry sabía lo sensible que era su cola y no quería que nadie se la pisara. Con su suerte capaz que se quebraría la cola.No le tomó mucho tiempo llegar al mundo muggle. Cuando la puerta del Caldero Chorreante se cerró tras él abandonó al mago que había estado siguiendo. Mientras menos tiempo pasara con magos menos riesgo corría de ser encontrado.Atisbó un rincón para esconderse y después de darse cuenta de que no había nadie alrededor volvió a transformarse en humano. Se miro a sí mismo y frunció el ceño. No podía caminar entre muggles vestido con túnica. El día anterio había sido malo llamar la atención de la forma en que lo había hecho por cómo estaba vestido. Esta vez quería volverse invisible. Mientras menos gente lo notara mejor sería.Harry pasó su mano sobre su ropa y sonrió cuando su túnica cambió por jeans muggle y una polera verde oscuro. Podía ser un Gryffindor, pero el verde aun era su color favorito. Además, Tom siempre le decía que se veía bien de verde y Harry conocía bien a su antiguo amante para confiar en su palabra. La ropa era un poco apretada para su gusto, pero eran mucho mejor que la ropa usada que había estado obligado a usar durante toda su infancia.Dejando su escondite comenzó a lamentar haber cambiando su túnica por ropa normal. Comenzó a recibir miradas de chicas y chicos que encontró difícil de ignorar. Harry frunció el ceño, preguntándose por qué le silbaban. ¿No sabían lo molesto que era eso? Meneando la cabeza decidió ignorarlos. No era como si quisiera tener algo que ver con ellos. No, tenía cosas mucho más importantes que hacer.Alejándose de la multitud se dirigió a calles más vacías. Comenzó a preguntarse lo que supuestamente debía hacer. No tenía dinero muggle así que no podría tomar un taxi o un bus.……hablando de bus.Sonriendo Harry levantó su mano, esperando que su idea funcionara. El Autobús Noctámbulo venia cuando uno levantaba la varita. Ojala viniera aunque él ya no tuviera varita. Lo único que tenía que hacer era un poco de luz.Apuntando hacia el cielo y conteniendo el aliento su dedo comenzó a brillar, inseguro de si funcionaria o no. Por lo menos había tratado. Quizás podía conjurar algo de dinero muggle. Era ilegal pero no impediría que lo intentara. De todas formas las cosas que tenía planeado hacer estaban lejos de ser legales. Podía cerrar los ojos en algo como eso.El gran autobús rojo, conocido como el Autobús Noctámbulo apareció enfrente de él. Harry