a bajar de la moto, se dieron un abrazo largo, luego de un intenso viaje no habían tenido tiempo de decirse lo que sentían.

-Te amo- Dijo dejando un beso casto al castaño

-Y yo a ti- Contestó

Ambos se embarcaron en un intenso beso, desde que los habían perseguido, habían estado a punto de morir y todas las preocupaciones y pensamientos se esfumaron en ese beso.

Era todo lo que necesitaban los dos, estar junto a la persona que amaban.

-Es hora de dormir-

Derek condujo a su prometido al auto, dejó que durmiera entre sus piernas para que estuviera más cómodo.

-Te amo- Le repitió antes de quedarse dormido él también.

********************

Mientras, en otra parte del país, dos jóvenes estaban corriendo por sus vidas.

-Corre- Gritó la rubia

Estaban siendo perseguido por unos delincuentes, no sabían que habían hecho, sólo estaban comiendo tranquilamente en su casa cuando fueron emboscados por ese grupo.

-Cuidado con la malla- Dijo Boyd.

Erika movió rápidamente la malla y corrió con su novio.

-Erika- Gritó su novio

Erika no lo vio venir, uno de los delincuentes enterró su espada en el estómago de la rubia.

-¡Erika!-Gritó

Las personas que los habían atacado estaban vestidos de negro, llevaban unos cubre bocas negro y con un dibujo de unos dientes grandes.

Entre las sombras salía un muchacho castaño, su mirada era penetrante.

Boyd había sido rodeado, luego de ver como la rubia era asesinada ya no había razón para huir.

El castaño se acercó al moreno, lentamente.

Boyd a cada paso retrocedía, hasta que ya no pudo más y chocó con la malla.

-Miren a quien tenemos aquí... Nuestro querido amigo Boyd-

El moreno no entendía como esa persona lo conocía.

-¿Es Erika en el suelo?- Dijo fingiendo asombro.

Boyd estuvo a punto de lanzar un golpe por su burla.

-Bien... Ahora, sino quieres acabar como ella, me dirás si conoces a esta personita-

El castaño mostró una foto de Stiles, no había duda. Lo miró sorprendido y preocupado.

-Tu mirada me quiere decir que si lo conoces, ahora, quiero saber donde esta-

-Ni loco te digo donde esta- Contestó molesto.

-Bien... Si así haremos las cosas...- Dijo el castaño.

Las delincuentes comenzaron a usar sus manos para golpearlo y uno al final uso su espada y la enterró en su pecho.

-Esto no será nada fácil...- Le dijo Theo a uno de sus secuaces.

*****************
A la mañana siguiente, Stiles fue el primero en despertar.

Un conejo estaba rondando por el puente y salto a una puerta del auto que se encontraba partida en dos en el suelo.

Su audición estaba bastante desarrollada a pesar de que no veía, el castaño comenzó a levantarse del regazo del moreno y siguió el sonido.

Salió del auto para intentar entender que había sido el ruido de antes, avanzó un poco y aún no entendía que estaba pasando.

Derek notó la ausencia del cuerpo entre sus piernas y se levantó preocupado.

-¡Stiles!- Gritó

-¡Aquí!- Contestó tranquilo.

Derek miró por el espejo trasero y vio a su prometido a un lado de la cajuela del auto.

-¿Qué haces?- Preguntó al salir.

-Escuché un ruido extraño y salí para intentar adivinar que era- Dijo despacio.

El moreno suspiró de alivio al ver al conejo brincar cerca de la puerta del auto.

-No es nada, era sólo un conejo- Dijo más tranquilo.

-¡Un conejo!- Dijo emocionado Stiles.

Stiles siempre había amado a los animales y más a los que tenían mucho pelo.

-¿Quiéres que te lo traiga?- Preguntó el moreno

-¡Si! Por favor, por favor-

Derek fue hacía la pequeña bola de pelos y la cargó.

-Toma- Dijo ya junto a su prometido.

Stiles lo tomó con cuidado y lo acarició con mucho cariño.

-Es tan lindo-

-Como tú- Respondió

Stiles sólo pudo sonrojarse.

-Ven, aquí hay un pequeño campo, creó que de aquí salió este pequeño-

Al parecer de bajo del puente se encontraba un pequeño campo, en poco lugares del país habían plantas y animales, era hermoso verlo después de bastante tiempo.

Stiles al pisar el pasto dejó al conejo en el suelo, y este comenzó a saltar lejos de ellos.

-Adiós conejito- Dijo el castaño.

El moreno miró con amor a su prometido, siempre era tan feliz a pesar de que sus vidas habían sido un asco.

-Ven dame un abrazo-

Stiles se movió hacia la voz pero Derek se hizo a un lado.

-Aquí estoy- Dijo en burla.

Stiles se dirigió una vez más hasta su prometido y este se movió otra vez.

-Derek- Dijo con un puchero.

El moreno se carcajeó ante su reacción.

-Ven aquí- Le dijo mientras lo halaba hacía él.

Ellos amaban esos momentos donde podían abrazarse y olvidarse de los problemas que existían en el mundo, sólo esperaban que fuera así para siempre.

**********************

Esa misma mañana en una cuidad cercana a Nueva York.

Nuevamente dos jóvenes corrían por sus vidas. Eran perseguidos por Theo y sus secuaces.

-Isaac detrás de ti- Dijo Peter.

Isaac fue atravesado por una espada en