sombra de pesadumbre y que Jungkook no responderá mal la mayor parte del tiempo. y pasa como todas las cosas, que el tiempo mejora, pero las luces no vuelven.

Yoongi ahora tiene el estómago lleno de piedras que no le permiten pensar ni escribir ni mezclar los samples sin sentir que es un desperdicio. Se remueve inquieto con el dedo pulsando el botón de grabar capturando la esencia de su respiración pesada y nada más. Espera que toquen la puerta, que le pidan permiso, espera que alguien ría demasiado alto, que le interrumpa, que se pasee demasiado cerca, que le abrace sin pedirlo, que le anime sin pedir nada a cambio.

Yoongi se frustra. 

Yoongi espera a Hoseok para que le ayude con eso pero nunca aparece.




04


Hoseok descubre a Yoongi a través del espejo mirándole como cuando le duele algo y no es capaz de decirlo, entrecerrando los ojos y apretando las mandíbulas aunque sus comisuras de gato parecen burlarse de él, tirantes. A Hoseok le hiere tanto que Yoongi no lo soporte, que parezca enfermo cuando están juntos como si el aire que Hoseok respira se volviese tan pesado que Yoongi es incapaz de inhalarlo. Hoseok escucha su nombre pero no oye realmente, ensimismado en repetir y repetir cada parte del baile hasta que se vuelve mecánico y sin vida, hasta que las articulaciones le duelen del esfuerzo que hace de separar la música del resto, de apartar los elementos de la habitación para conservar en su línea de visión aquello que no le hace sentir mal.

La mano de Yoongi se posa en su hombro y Hoseok se detiene como si no tuviera sentido lo que hace. Su cara se desdibuja en una mueca de amargura que debe ser grave porque Yoongi abre bastante los ojos, sorprendido. 

Hoseok tiene ganas de gritarle que también tiene ganas de estar solo, que el estudio de baile le pertenece un poco más a él que a nadie y que no le quiere ahí. Pero no es capaz de ser tan duro y se aparta del tacto de Yoongi para hacer un gesto con la mano que abarca el espacio que deja detrás.

—Todo tuyo.

Y se marcha dejando a Yoongi más enfermo que antes.




05


Se incorpora en medio del silencio y sale al salón a escuchar las risas y las bromas, a escuchar el ajetreo de platos y ruidos de bocas al masticar, sale a formar parte del bullicio encerrado en una burbuja de alegría a la que no puede acceder y se queda de pie antes de sentarse a un lado, esperando que de pronto noten que está ahí.

Que Hoseok note que está ahí y tienda su mano, le abrace y restriegue el rostro sobre su hombro a la vez que intenta pellizcar una de sus mejillas. Pero no hay nada, no hay sonrisas brillantes ni caras tiernas ni risas tontas o sí que las hay pero no son suficientes porque entre ellos, ahí amontonados sin apenas espacio, Hoseok no le brinda ninguna a él.

Y así, Yoongi se encuentra dejando la puerta de su habitación abierta por si alguien decide sentarse a charlar en su cama, se encuentra olvidando las libretas de apuntes sobre la encimera esperando que alguien en particular se las devuelva, a veces observa la espalda de Hoseok al hacer estiramientos y duda de más antes de ofrecer su ayuda y Taehyung ya ha ocupado el lugar al lado suyo. Los pasillos no se acaban nunca y Hoseok da la vuelta para retirarse más a menudo cuando se encuentran como si de pronto hubiese olvidado algo y Yoongi no es capaz de detenerlo. Yoongi se pregunta por qué ahora no quiere estar solo. Ahora no quiere estar sin Hoseok, que brilla como un solecito molesto (no, no molesto, ya no...) agradable y cálido para los demás y ahora también lo quiere para él mismo, para quejarse de nuevo, para no echarlo de menos.

—Idiota.

Masculla contra la pared sin saber que Hoseok puede oírlo pero no entender la razón de lo que dice.

Que idiota eres Min Yoongi. Se repite mentalmente.




06


Se pregunta si es un agujero negro y nadie se da cuenta, ignorantes del peligro que corren de ser tragados por él si se acercan demasiado. Se pregunta qué es lo que sucede dentro de él, si acaso Hoseok no tiene nada valioso, si no existe o no es materia suficiente para ser absorbido tan siquiera un poco, si no hay forma en que si tiende su mano, ésta se fundirá dentro de la piel de Yoongi y sólo entonces, no pueda deshacerse de él o no le quede más remedio que quererlo.

Es absurdo desear que lo quieran si no le hace falta, si Jimin se deja hacer y Jin le da a probar a cucharadas de lo que sea que esté cocinando, si Jungkook lo busca como cachorro sin dueño cuando Namjoon lo regaña, pero ahí está la constante sensación de hacerse más pequeño mientras Yoongi se hace más y más grande, abarcando los espacios por completo y adueñándose de los lugares donde se encuentran. Yoongi marca los territorios, ocupa los pasillos, deja constancia de donde está y dónde no puede seguirlo Hoseok. Lo mira a través de la puerta de su habitación y Hoseok no sabe si espera una réplica o un desafío, pero nunca traspasa el umbral para ser rechazado de nuevo.

Yoongi se hace grande y le quita lo que es suyo. Le revuelve el