mismo precio contigo – le respondí, me divertía ver en su semblante decepción mezclada con tedio. – y el mismo final. ¿No estás harto de lo mismo?

La muerte me frunció los hombros y por un instante, me quitó los ojos clavados en los míos y miró las piedras a mis pies. Ocultando mi sonrisa, extendí mi capa y me senté. Un viejo necio, pensé.

-          ¿Juegas? Le dije mientras extendí el brazo señalando para ofrecerle el piso.

-          ¿Cómo lo sabes?

-          Eres famoso por ello. ¿No es así? “Todos saben eso” – le dije fingiendo la voz de un payaso que había conocido hacía mucho tiempo atrás. A la Muerte no le agrado mucho el chiste, pero de cualquier manera se sentó.

-          Sabes, no hay muchas oportunidades para las mujeres en este mundo para ser reconocidas. Por eso nadie sabe que bajo esta armadura se esconde una princesa y una excelente jugadora de ajedrez. La mejor del reino si me permites un momento de banalidad.

-          Nadie es mejor que yo en este juego – me dijo mientras una risa escandalosa le salió de lo profundo de las costillas.

-          Probemos – le dije mientras me mordía el labio.

Algo debió ver en mis ojos, que me sonrió con timidez de niño, y casi pude ver sus mejillas cambiar a un tono morado. La Muerte extendió la mano y le di un manotazo que me ganó una puñalada con la mirada.

–        debemos hacer un acuerdo. Un contrato. – le dije.

-          Mi palabra es mejor que cualquier papel – me respondió ofendido, mientras se acariciaba la mano huesuda donde yo lo había tocado.

-          Como  quieras. – le dije fingiendo indiferencia. Hasta este punto había logrado entretenerlo para que olvidara a que había venido, naturalmente hacerlo exasperar no era tan buena idea. Después de todo era la muerte y podía tomarme cuando quisiese. En lo profundo sabía que me arrepentiría de no haberlo hecho firmar con su sangre su promesa. – Mi única condición es que no podrás tocarme mientras yo no pierda. Si logro conquistarlo, ganarle esta jugada, entonces usted me liberará.

La muerte me sonrió con los ojos, mientras tomando del tablero al rey negro, me lo ofreció. Yo lo tomé rozando sus dedos, y tras mi espalda lo guarde en mi mano izquierda, acariciado por mi dedo anular. Cuando puse de nuevo ambas manos al frente ocultando al rey en mi puño, vi a la muerte, como un niño indeciso  frotar el pulgar y el índice, dudando.

 

-Reyes, reinas, pastoras o princesas, no hay diferencia. – dijo finalmente.

 

 Naturalmente la muerte eligió mi mano izquierda.

 

Con la lengua entre los dientes, la muerte sonrió.

-¿apropiado?- le pregunté, curiosa.

- Predecible. – me contestó con los ojos prendados en el tablero y mi primera movida de este juego entre la Muerte y yo.

El camino en busca de un pueblo para Belle y su escudero Mr. Gold.

Resultó que la Oscura Muerte era un mal perdedor. Tardando tanto entre una jugada y otra, esperó a que la noche me tragara en un sueño profundo…pero cuando el sol del amanecer comenzó a quemarle el cráneo lleno de rizos aceitados, se levantó de pronto y me dijo apenas entendible y visiblemente nervioso, que me daría otro día para pensar mi siguiente movida. Se fue sin mirarme y sin esperar mi respuesta.

 

No es como si importara mucho mi opinión de cualquier manera. De este trato la muerte tiene la ventaja…pero no la última decisión. Claro que yo no me resignaría a tirarme al vacío antes de intentar mi juego. Mi nombre sólo quedará escrito en el libro sagrado del paraíso por mi propia mano, porque solo yo decido mi destino, pensé en mi corazón.

 

Aún con los párpados pesados, debía seguir mi camino. Tomé mis cosas y dejé el tablero donde estaba. Le eché la bendición con un beso y me fui a buscar a mi escudero. Naturalmente la muerte se encargaría del resto.

 

A Mr. Gold lo encontré con el rostro enterrado sobre la arena, aún con el olor del escocés. La botella supongo que se la había llevado el mar. Qué lástima.

 

-Debería darle vergüenza a un viejo como tú, tener el rostro lleno de polvo y sal. – le dije mientras me movía para que le rayo del sol le fulminara directamente al rostro. Se retorció un poco en el piso y me miró con sus enormes ojos café de largas pestañas. Las arrugas se le marcaron más profundamente.

- Eso es porque soy viejo. – me dijo con su expresión de perro perdido.

-Pretextos. –  le conteste enojada, y le tiré al rostro unas ropas limpias – Apestas a alcohol.

-Es mi perfume – me contestó con una mueca mientras me extendía la mano para ayudarlo a levantar. – Francés. De los mejores que se esconden entre sus… tierras – me dijo mientras con fascinación cerraba los ojos al oler un perfume perdido entre sus dedos índice y mayor.

Ni siquiera tuvo el corazón de levantarle el bastón que aliviaba su cojera – a veces solo eres un vulgar campesino y no un caballero – le dije mientras me alejaba.

-          Nunca he sido un caballero, cariño – me dijo.

Mientras