más… hmmm. Ya admití lo de tener extremidades largas, y la característica de ser divertido-de-ver para todos. (De igual forma, siempre sentí que eran extraños. No es como que sea incapaz de resaltar en una multitud, pero ciertamente no voy a ser una estrella de cine en ningún momento). Me he dejado crecer la barba por un buen tiempo porque ese es mi disfraz en algunos países en los que he estado últimamente y es muy probable que me vea extraño sin ella; pero me veo mucho peor con una que sin una, así que usualmente me la afeito tan pronto pueda cuando está todo hecho en esa localidad particular.

Desearía poder decirte más sobre mi trabajo, pero en realidad no puedo. Quizás te pueda explicar más sobre ello en persona, algún día. La mayoría del trabajo se basa en viajar; sentarse en aeropuertos, en camionetas, en trenes. Más que todo es estar sentado. Siempre aprecio pasar por países del primer mundo porque puedo recoger libros en inglés y puedo identificar de qué está hecha la comida. (Hablo un poco de muchos idiomas, pero sólo sé tres idiomas lo suficiente para poder leer por gusto). Termino teniendo muchísimo tiempo para pensar en el cómo será mi vida cuando pueda volver a mi hogar. Aún no sé cuándo será, y está regido en el cuándo termine mi proyecto actual, y no tengo fecha específica; pero tengo mucha fe de que voy a poder pasar tiempo contigo cuando vuelva a Londres. La mayoría de mis pensamientos parecen girar sobre ti, cuando tendría y no tendría que concentrarme en algo más.

Además de Brighton, ¿has hecho algún otro viaje? ¿Puedo asumir que la mayoría de tu servicio militar fue fuera del país? ¿Hay algún lugar al que te gustaría ir algún día?

- William


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Querido William,

Gracias, con eso pudo hacer que mi imaginación vuele. Me da al menos una vaga idea de tu rostro cuando leo tus emails. ¿En serio hablas cuatro idiomas (incluyendo inglés)? ¿Cuáles? ¿Cuántos más sabes lo suficiente como para arreglártelas? Tuve un poco de francés en el colegio, pero estoy seguro que lo único que recuerdo con certeza son malas palabras.

No he estado viajando mucho en este último tiempo. No estábamos exactamente forrados* en dinero, así que Brighton era la única escapada de Londres que teníamos. Pasé la mayoría de mi servicio militar en Afganistán, y principalmente en una zona polvorienta y calurosa. No me malentiendas, también había zonas hermosas, pero es complicado concentrarte en la zona cuando tú o tus amigos están siendo disparados. Aunque nosotros compartíamos la base con algunos amigos estadounidenses y australianos; así que escuché algunas historias (no sólo de mis amigos; y ahí nació el apodo de los “tres continentes”. En el equipo médico éramos más variados, pero incluso considerábamos a las mujeres como “uno más”).

Y a la pregunta de dónde me gustaría ir… California suena bien, por lo que contaban los estadounidenses. Creo que sería interesante ir completamente por allí, los estadounidenses son una extraña mezcla entre personas amigables y atrevidas. Además, toda la tropa que estaba en la base amaba el acento británico. Como un hasta luego, y dos pitidos y más cosas; me permito decir que no me daba timidez jugar un poco con mi acento. Supongo que eso no funcionará contigo :-)

Supongo que debería admitirte: estoy un poco ansioso sobre ti. Sobre esto. No es porque no piense que no nos llevaremos bien en persona, sino porque todas las personas en mi vida han pasado dos años oyéndome jurar que soy hetero. (Ese compañero de piso, ¿del que hablaba la otra vez? Todos siempre asumían que éramos una pareja. TODOS. Él nunca pareció molestarse, pero me volvía loco. Pasaba la mitad de mí tiempo remarcándole a la gente que no estábamos juntos pero nadie nunca me creyó).

De igual forma, nunca salí del armario. Poner en esta página que soy “bisexual” es lo más salvaje que he hecho en este ámbito. Siento que cuando vuelvas a Londres, probablemente voy a arruinar las cosas presentándote como mi “amigo” y no como mi “novio”, incluso si estás esperando que lo diga, y vas a estar enojado y probablemente asumas que soy homofóbico o algo así. Diablos, ni siquiera puedo imaginar lo que diría mi hermana si se entera que he estado chateando con un tipo que está en el extranjero. Llamará a nuestra madre y se alardeará por eso, muy probablemente. Ella es así.

Entonces, sí, no estoy diciendo que me estoy echando atrás, sólo que… mierda. Sé que esto es  el estereotipo del tipo de mediana edad que está en el closet y yo caigo en el blanco, ¿o no? No quiero ser un imbécil*, solamente no quiero hacer un gran énfasis en la idea de salir del armario como bi si en realidad no importa. Y, sip, tengo miedo del qué dirán mis pocos amigos. Puedo soportar que su primera reacción sea una rosa, ¿pero después qué? ¿Van a dejar de llamarme, creyendo que voy a comerlos con la mirada cada vez que salgamos por un trago? ¿Dejarán de darle importancia después de