, era su primera vez y solo tenía por ejemplo un par de vergonzosos videos que Kuramochi–senpai le había obligado a ver hacía tiempo. Sin embargo Chris–senpai no hacía amago alguno de apartarle con la mano que tenía firme en sus cabellos. Simplemente le dejaba hacer… confiando.

El pitcher estaba lleno del orgullo y el afecto que sentía por su primer y mejor cátcher, perdiéndose en la sensación del peso de esa hombría en su lengua, con ese sabor que no podía decidir si le agradaba o no, cuando finalmente la mano hizo presión. Al comienzo Sawamura creyó que le había hecho daño con su repentino embate luego de solo pasar la punta de la lengua por la superficie, y ya tenía la disculpa en la punta de la lengua cuando vio como Chris–senpai se agachaba para pasar su cabeza por debajo del escritorio y conectar sus labios con los suyos. Por un momento no supo cómo reaccionar, sintiendo el déja vù de la garganta cerrada y la falta de oxígeno por un beso repentino, pero pronto se relajó en esos labios, sintiendo las manos fuertes de Chris–senpai en sus hombros, sacándole de debajo del escritorio, sin dejar de besarle.

Algo tenían los besos de Chris–senpai que le dejaban con esa sensación del suelo de gelatina. De pronto ya no sentía ningún deseo de gritar como idiota, sino que solo de bajar las pestañas y pedir “más”. ¿Cuán patético sonaba eso?

—Chris–senpai —susurró contra sus labios cuando el beso fue finalmente roto, ambos de pie de pronto, pero no por mucho tiempo más.

El sonido de libros y lápices cayendo al suelo sorprendieron un poco a Sawamura, pero apenas hizo el amago de girarse a mirar al escritorio se descubrió sentado sobre él, con Chris–senpai entre sus piernas, empujándole con dureza contra el escritorio. Cuando ambas miradas se conectaron un escalofrío recorrió al pitcher, mientras una sonrisa comenzaba a surgir. Ah, sí. Ese era Chris–senpai. Por un momento había temido haberlo perdido antes de la graduación incluso, pero no... allí estaba, escondiéndose bajo la excusa de los estudios solamente.

Esa mirada feroz pero gentil, esa que asustaba a los corredores pero tranquilizaba a su pitcher en los momentos más difíciles. Sawamura realmente lamentaba no haber podido jugar más tiempo en el campo con él, pero… al menos podían jugar fuera de él juntos.

—No tienes ningún juego en tres días. Viniste hasta mi cuarto y me incitaste. Espero que estés preparado, Sawamura–kun —le sonrió mirando directo a sus ojos, mientras sus manos no perdían el tiempo, acariciándole la retaguardia por encima de los pantalones, haciéndole estremecerse encima del escritorio—. Espero que estés preparado, porque no voy a detenerme después.

Chris no era ni se consideraba un tipo violento. Normalmente las peleas y los insultos le rebotaban, no se involucraba con los idiotas, porque, ya saben el dicho, ellos normalmente te bajaban a su nivel y luego te ganaban por experiencia. No, él no se involucraba en luchas sin sentido, era tranquilo, disciplinado y capaz. Sin embargo había momentos en los que no podía evitar perder el control. Eran pocos, gracias al cielo, pero existían.

Le había hecho falta toda su fuerza de voluntad para no contestar a Sawamura en el tiempo que recién les habían puesto juntos en el segundo equipo. Era un idiota y a esos no había que prestarles atención. Sin embargo, algo había en él que hacía que la mente de Chris se nublase y sintiese deseos de hacerle retractarse de sus palabras a la fuerza. A golpes, creyó en su momento. Pero luego de que le besó por primera vez, una noche de casualidad en la que Sawamura nuevamente se disculpó por sus palabras en ese periodo en que su kohai le seguía a todas partes, Chris supo que no era a golpes como quería hacerle retractarse, y nunca lo había querido. Siempre había deseado que fuesen sus besos los que callasen al ruidoso pitcher.

El beso había sido casi un accidente pero al parecer había sido lo suficiente choqueante para silenciar y alejar a Sawamura por una noche. Chris pensó en que si solo bastaba un beso para liberarse del muchacho, bueno, lo hubiese intentado antes. Aunque podía sentir la vergüenza y también el dolor del rechazo escondidos profundamente. Más, cuando llegó el día siguiente y Sawamura se mostró tan ruidoso y persistente como antes, Chris supo que había ocurrido algo dentro de la cabeza del muchacho, y lo confirmó al esa noche recibir él un beso, a escondidas cerca de las máquinas dispensadoras de los dormitorios.

Sawamura siempre, desde el primer día, había podido hacerle perder el control. No era de extrañar entonces que en ese momento Chris solo pudiese pensar en arrancarle los pantalones sin ni siquiera quitar el botón de ellos, besando los labios del pitcher con ansiedad. Sus manos temblarían, si no fuese porque la adrenalina le recorría tanto como si fuese un partido clasificatorio.

—Ch–ris… ¡Chris–senpai! —llamó su atención el más joven, escapándose del beso por un momento.

Sus mejillas estaban encendidas y su respiración agitada, los ojos nublados por la excitación y sus labios se veían rojos por los besos robados.

«Más» pensó el cátcher mordiendo el interior de