no sé que me ha pasado, de verdad.- Tranquilo tío, no pasa nada.- ¿Cómo está tu dedo?- Bah, no es nada, un poco espachurrado nada más.- Lo siento de verdad, es que me he quedado como paralizado, no podía hacerlo.- Vale Jay, ya te he dicho que no pasa nada, no te preocupes, de verdad.Pero sí pasaba, no porque Jared no hubiera podido chupársela al principio, sino más bien por lo contrario, porque se la había chupado, y después Jensen se la había chupado a él, y había sido desagradable. Todo lo que hicieron después del incidente había sido muy forzado, y ahora los dos se sentían violentos.- Voy a ducharme. – Jared se levantó de la cama y se metió en el baño cerrando la puerta.- Sentado en la cama Jensen se inclinó hacia delante apoyando la cabeza en sus manos y soltando un largo suspiro. – Mierda. – Sabía que las cosas no estaban bien, y encima les quedaba lo peor, si les había pasado eso, ¿qué pasaría al día siguiente?Una vez Jared hubo terminado, Jensen se metió en la ducha, y al salir, Jared estaba tumbado en la cama viendo una película. Se tumbó a su lado. Tenían que hablar de lo que había pasado o el rodaje del día siguiente iba a ser un infierno, pero la verdad es que no sabía como empezar la conversación.- Bueno, ya sólo nos queda un día de rodaje. – Jensen intentó que su voz sonara despreocupada, pero estaba convencido de que no lo había conseguido. – Oye…, creo que mañana va a ser un día difícil, nos queda de rodar la peor parte, deberíamos intentar estar lo más tranquilos posible.- No te preocupes, – Jared no apartaba la mirada de la tele, – no me va a volver a pasar, no van a volver a hacerte daño por mi culpa.- Jay, yo no te estoy echando la culpa de nada, joder, sólo digo que mañana va a ser difícil, para los dos, y como estemos muy tensos el rodaje va a ser un infierno. Ya sé que lo de hoy ha sido desagradable, pero bueno, ya está, ha pasado, vamos a olvidarlo y punto.- ¿Olvidarlo? - Jared se levantó de la cama y empezó a dar vueltas por la habitación mientras hablaba - ¿De verdad puedes olvidarlo así sin más? Pues yo no puedo olvidar cómo me he sentido metido entre tus piernas y chupándote la polla, ni los 10 minutos que he tenido que estar tumbado como si no pasara nada mientras tú chupabas la mía, y todo eso con 15 personas alrededor mirándonos. Lo siento pero yo no puedo olvidarlo, porque me he sentido como una mierda. – Las lágrimas corrían por la cara de Jared mientras hablaba.Jensen se acercó a Jared y lo rodeó con sus brazos, estaba intentando controlarse para no acabar llorando también, pero estaba casi convencido de que iba a perder esa batalla.- Jay, ¿qué crees que yo no me he sentido así?, claro que me he sentido una mierda. Pero hace dos días me hiciste jurar que todo esto no iba a afectar a nuestra amistad, y es lo que estoy intentando. No digo que tengamos que sentirnos bien, ni que esto no deba afectarnos, pero que no sea contra nosotros mismos, joder.Jared respondió al abrazo de Jensen rodeándolo también con sus brazos y apoyando la cara en su hombro mientras lloraba como un niño. – Lo siento Jen, lo siento de verdad.- ¿Ves?, es lo que no quiero que hagas Jay, tú no tienes que sentir nada, nada de lo que ha pasado es culpa tuya ni mía, esos hijos de puta nos han secuestrado y nos están obligando a hacer todo esto, no quiero que vuelvas a pedirme perdón Jay, no hay nada por lo que tengas que pedirme perdon ¿Vale?- Vale Jen. – dijo Jared secándose las lágrimas, pero Jensen tuvo la sensación de que no lo había convencido del todo.- ¿Seguro? – le agarró por la barbilla y le levantó la cara para que le mirara a los ojos, y todavía no sabe por qué, pero no pudo evitarlo, tuvo que hacerlo. Le besó. Fue un beso cálido, y tierno, un beso que le decía que no tenía que preocuparse por nada, y que siempre iba a estar ahí, para cualquier cosa que le necesitara. Los labios se rozaron con suavidad durante un momento y después se separaron, para mirarse a los ojos, y esta vez Jensen sí vio tranquilidad en su mirada.Jared buscó otra vez el contacto entre sus labios, tímidamente, sólo un pequeño roce, sin precipitación, y Jensen respondió acercándose más a el, pegando su cuerpo al de Jared y bajando sus manos en una suave caricia por su espalda, mientras sus labios seguían rozándose, buscándose y encontrándose cada vez con más fuerza, hasta que Jared abrió la boca y su lengua acarició lo labios de Jensen, pidiendo permiso.Jensen abrió la boca dejando entrar a Jared, haciendo el beso más intenso, más sexual y ambos se movieron buscando la cama. Fue como si cada roce, cada caricia, ejerciera un efecto bálsamo en ellos, sustituyendo el infierno que habían vivido