cambiar de tema—. Entonces, ¿qué piensas?

—¿Qué pienso de qué? —pregunta distraída, abriendo el armario que le ha indicado y buscando con la mirada.

—Del novio de tu hermana. ¿Crees que van en serio? —Hay un tono de desagrado en el timbre de su madre. Flora olvida durante un momento su búsqueda y la mira, sin saber muy bien qué decir.

—Supongo —responde encogiéndose de hombros.

Sabe de dónde viene la preocupación de su madre. Sabe lo que ella y su padre esperan de su futuro. De su matrimonio. Alianzas. No es una cuestión de imponerlo, claro. Pero sí de animarlo y manipularlo.

Como les hicieron a ellos.

—Hestia tiene derecho a ser feliz —murmura encogiéndose de hombros.

«Gracias».

—¿Con un asiático? —Su madre deja con un golpe sordo sobre la encimera un cuchillo muy afilado y la mira con el ceño fruncido—. ¿Sabes lo que dicen de esa gente?

Flora parpadea sin saber qué responder. Su madre ha levantado una de sus manos y, usando el índice y el pulgar, forma el gesto universal de pequeño. Sus joyas tintinean por la brusquedad del gesto.

—¿Qué dicen?

—Qué tienen un pene diminuto.

—¡Mamá! —Nota como sus mejillas se ruborizan. No quiere hablar de eso con su madre. De... de pajaritos. Y tamaños. Seguro que haría alguna alusión a su padre.

«¿Pajaritos?», le llega la voz burlona de Hestia desde el otro lado de la casa.

—¿Qué? ¡Es verdad! —insiste volviéndose a girar hacia su ensalada—. Y, déjame decirte, que el secreto de un matrimonio feliz es...

—¡No quiero escucharlo!

—Hija, qué mojigata eres —murmura sin parpadear—. ¿Me pasas el recipiente o qué?

Flora sale de la cocina un poco acalorada e incómoda. Sabía que ir a comer a casa de su madre era como la peor idea del universo.

No merece la pena ni siquiera para ver un rato a Hestia.

«¿Pajarito?». Hestia está allí, esperándola. Tiene los brazos cruzados y la espalda apoyada en la pared.

«Olvídame», pide pasando de largo.

«¿No eres un poco mayor para llamarlo así?». Hestia la sigue por el pasillo. «¿Ligas mucho llamando a la polla pajarito?».

Ha tenido suficiente. Se irá a casa y comerá lo que haya. No cree que vaya a pasar más hambre que si se queda allí. Y no cree tener humor para aguantar a su familia.

Ni siquiera a su hermana, por mucho que la haya echado de menos.

Coge su capa y se la pone por encima de la túnica.

—¡Flora, no te enfades! —le pide siguiéndola por el pasillo—. Solo era una broma. Puedes llamarlo como quieras... Quédate, anda.

«No», abre la puerta de la calle y se queda ahí. En medio. Gira un poco la cabeza y mira a Hestia. Está pálida, con expresión culpable. Y Flora necesita decirlo. Necesita quitarse aquella carga de encima: «Y no, no ligo. Nada, para ser exactos. Porque no todo el mundo tiene la necesidad de enlazarse con otra persona de por vida. Ni de irse pudriendo odiándola. A mi no me define...».

No llega a terminar la frase. Hestia la abraza y la vuelve a meter en casa. Sin darse cuenta, se deja guiar a la que fue su habitación de niñas (y que, por supuesto, sigue igual. Con las muñecas de porcelana y las pesadas cortinas). Se deja sentar en la cama.

—¿Qué es eso de que no necesitas a nadie? Flora, la soledad...

«No me hables de amor», pide con un deje amargo. Hestia se agacha para mirarla en los ojos y agarra una de sus manos.

—¿Cuándo fue la última vez que saliste con alguien? ¿Te acuerdas, si quiera, de cómo era?

«No necesito un novio», insiste. «Me gusta la soledad. Las relaciones son...».

—Tú no eres mamá —murmura acariciándole el rostro y sonriendo.

Flora se pierde en el gesto, disfrutándolo. Siempre ha creído que Hestia la necesita, que se apoya en ella para sobrevivir. Pero es mentira.

La que siempre ha necesita a la otra es ella.

«Gregory Goyle», piensa apartando el rostro. Hestia arruga el ceño, como si no comprendiera. «Fue mi última cita. Tú ibas a ir con Vincent Crabbe, ¿te acuerdas? ¿En tercero, la cita que nos montó Astoria?».

—Me estás tomando el pelo.

«Astoria nos compró una caja de dulces de Hogsmeade a cambio y nos prometió ser nuestra esclava durante un mes si íbamos. Decía que Malfoy le había prometido ir con ella si conseguía una cita para sus amigos», continua ignorándola. «Claro, que en cuanto vimos a nuestras parejas nos dimos la vuelta y nos negamos. ¿Te acuerdas? Nos marchamos», reafirma.

—Flora, de eso han pasado... ¿veinte años? Tiene que haber algún chico...

«No».

—¿Chica?

«¡No!».

—¿Te acuerdas cómo continua aquella historia?

Flora no la mira. Claro que se acuerda. Hestia había cruzado