. Bajo la imagen se podía leer un pequeño mensaje: ~No puedo dejar de pensar en ti. ~

Greg se relamió los labios lascivamente. No había palabras para explicar lo mucho que adoraba cuando Mycroft le mandaba fotografías usando su ropa. Lo magnífica que lucía su piel, en contraste con los colores de su ropa, que aun siendo fea o anticuada, en el cuerpo de Mycroft lucía de lo más espectacular. Sin poder hacer algo más, guió su mano hasta su entrepierna y presionó sobre su semi-erecto miembro. Con dedos rápidos y agiles, contestó al mensaje con un simple:

~ Me encantaría estar ahí, Myc. ~

Un nuevo mensaje llegó inmediatamente.

~ ¿Le apetece jugar un poco, Inspector?  ~

Greg sintió que su garganta se secó tras leer ese mensaje. Al parecer estaba descubriendo una nueva faceta de Mycroft que le resultaba de lo más interesante. La sensación de haber descubierto aquello, se convirtió en un ligero tirón en su ingle. Ansió seguir con ese juego pero había un problema:

~ La oferta es muy tentadora, Mycroft, pero debo estar alerta. En cualquier momento puede suceder algo, y la idea de bajar del auto con la polla dura y a media paja, no me parece para nada buena. ~

Greg no pudo evitar sonreír al escribir eso. Ya se imaginaba la cara de Mycroft cuando leyese el mensaje. Seguramente tendría ese adorable color carmín en sus mejillas. ¿Qué puede ser más adorable que un Mycroft Holmes sonrojado?, se preguntó. En seguida, un nuevo mensaje llegó:

~ Debo admitir que me resulta realmente excitante el hecho de que usé esas palabras, Inspector. ~

Greg rio entre dientes y sus dedos volvieron a volar sobre el teclado tras la pantalla.

~ Lo sé, Mycroft. Te encanta que sea mal hablado contigo, ¿no es así? ~

En el momento en el que el mensaje fue enviado, la presión en la parte delantera de su pantalón se había vuelto irremediablemente insoportable, y no estaba dispuesto a seguir permitiendo que aquello pasara. Dejó su teléfono sobre el tablero y con manos agiles, desabotonó su pantalón, el zipper cedió y al final tiró de su bóxer hacia abajo para permitirse liberar su pene semi-erecto. Acunó sus testículos con la mano derecha, acariciándolos y con la izquierda volvió a tomar su teléfono, el cual sonó en su mano.

~ Curiosamente, da la casualidad de que eres la única persona que al usar esas palabras, no suena vulgar. ~

Greg sonrió de lado. Con las yemas de sus dedos, dibujó pequeños círculos en sus testículos, sintiendo el calor que irradiaba de ellos.

~ En realidad me importaría muy poco sonar vulgar si a cambio te puedo follar como más me plazca. ~

La respuesta llegó casi de inmediato.

~ ¿Y puedo suponer que le place más cuando me presiona contra la cama, mientras gimo su nombre entrecortadamente y le suplico que me follé más duro, Inspector? ~

Greg no sabía cómo es que era posible que un hombre como Mycroft Holmes: tan pulcro, tan recto, tan elegante y sofisticado, podía llegar a ser tan sensual cuando perdía todo aquello y hablaba como el hombre más sucio que pudiese existir en Londres. El recuerdo de Mycroft hablando de esa manera cuando estan en la cama, llegó a su mente y cuerpo, haciendo que se estremeciera y ejerciera un poco de presión en sus testículos, gimiendo quedamente por la sensación. Accedió a la cámara de su teléfono; su mano liberó sus testículos y terminó sujetando su pene por la base, manteniéndolo recto, aunque para ese momento y con su ya completa erección, su pene podía mantenerse erguido por sí mismo. Fijó su teléfono sobre su pene y tomó una fotografía.

~ Eso me encanta, Mycroft. Pero me excita aún más ver cómo te montas sobre mí e introduces lentamente todo esto en tu magnífica estrechez. ~

Seleccionó la fotografía y la adjuntó en el mensaje.

No obtuvo respuesta alguna por parte de Mycroft en los siguientes quince minutos. Lejos de preocuparse porque aquel mensaje y esa fotografía hubiesen sido demasiado para Mycroft, aprovechó la calma que se había instalado en el ambiente y dejó nuevamente su teléfono sobre el tablero. Teniendo su mano izquierda libre, y la derecha ocupada al seguir con su agradable masaje en sus testículos, tomó el borde de su camiseta y la alzó por sobre sus pezones, dejándolos al descubierto y tomando el izquierdo entre su dedo índice y pulgar, apretándolo un poco y logrando que de sus labios escapara un suave gemido. Su mano derecha había comenzado a subir por la caliente piel de su pene, buscando cerrarse en torno a la base y comenzar con los suaves movimientos sobre la piel, pero algo interrumpió dicha acción.

Un sonido entre los árboles a su alrededor, le hizo tener todo movimiento que estuviese llevando a cabo. Su mano izquierda abandonó su erecto pezón y con un movimiento rápido se reacomodó la camiseta. Bajó la ventanilla del auto hasta la mitad, y estando indeciso, echó un vistazo al exterior, sintiendo como las constantes gotas de lluvia le mojaban el rostro. Guió su mirada hacía donde le había parecido escuchar aquel ruido, mirando en cada lugar en el que alguien pudiese ocultarse. Rio nerviosamente al sentirse probablemente observado mientras se toqueteaba, pero inmediatamente se calmó, teniendo