pensamientos más oscuros de Will Graham sobre el destripador de Chesapeake es arriesgarse a ponerse al descubierto, teniendo que tomar medidas que preferiría evitar, al menos por el momento.

Sin embargo, el ego inmensamente desproporcionado de Hannibal no le permite perder la oportunidad de verse alabado, adorado, por alguien tan puro como Will. El placer de verlo corromperse ante sus ojos es demasiado tentador.

Casi puede notar el sabor de su miedo, dulce sobre la lengua, despertando su instinto de depredador más básico. La pureza de Will Graham lo excita, el miedo de Will Graham lo excita, y arrebatarle esa pureza a través de su miedo es algo que Hannibal no ha sentido desde hace más años de los que puede recordar.

Así que continúa el juego, acercándose más, colocando un brazo a cada lado de Will, rectos e imperturbables como columnas, no impidiendo que se mueva pero sí que huya, imponiéndole su presencia más aún. Y para rematar, solo un poco, adelanta las caderas hacia delante, su más que evidente erección apresada entre la cara tela de sus pantalones, y lo roza.

Lo roza.

Y es tan leve que Will no está seguro si ha ocurrido o lo ha imaginado, pero lo ha sentido y aún lo siente. Y tiene que resistir la urgencia de arquear la espalda y empujar hacia atrás en busca de algo que le confirme si está consciente o alucinando.

- ¿Es eso lo que temes? El deseo, la satisfacción, el placer que te produciría dejar que entrara. ¿Es eso, Will? ¿Quieres que entre dentro de ti?

No está seguro de si la pregunta está formulada en primera o tercera persona, aunque por alguna razón parece no importar.

Intenta decir algo, negarlo, dar una respuesta lógica y suficientemente elaborada como para engañar a Hannibal. Pero la realidad es que lo único que puede hacer es boquear en un jadeo antes de asentir con la cabeza, apretando los ojos, sintiéndose preso entre los brazos del psiquiatra. Las manos le tiemblan, el escalpelo bamboleándose entre sus dedos como si fuera mantequilla.

Pánico.

Will Graham está aterrorizado en el momento en el que siente el aliento de Hannibal Lecter sobre la piel de su cuello.

- Will, es mi deber informarte de que, si sigues haciendo eso, vas a terminar haciéndote daño.- Dice y Will no sabe a que se refiere hasta que le quita el escalpelo de las manos.

- Oh, lo siento de veras, Doctor Lecter.- Balbucea y se quita las gafas, dejándolas sobre la mesa, para frotarse los ojos.- No puedo… estarme quieto.

- Eso tiene fácil arreglo.

Antes de poder darse cuenta, Hannibal tiene apresadas sus dos manos por las muñecas, juntas a la espalda. Will abre los ojos y jadea de la impresión, pero el shock es demasiado grande como para poder pensar en decir nada.

Siente la seda de la corbata de Lecter sustituir el fuerte agarre y la diferencia se siente como un beso sobre la piel. La anuda con maestría, los dedos hábiles haciendo nudos poco convencionales pero convenientes.

Will no espera que una vez atadas sus muñecas, la mano de Hannibal suba hasta su espalda y lo empuje con suavidad, recostándolo sobre el escritorio de madera, los dedos subiendo más, enredándose en su pelo desde su nuca. Will jadea y se da cuenta que está tan duro entre las piernas que duele contra el borde del escritorio.

Se permitiría avergonzarse de ello, pero está demasiado ocupado teniendo miedo.

- Hablábamos del destripador de Chesapeake.- Dice de pronto Hannibal, su tono de voz tan neutro como si estuvieran aún cada uno sentado en un sillón.

Will no tiene muy claro de si Hannibal espera que hable, pero en ese momento lamenta no poder complacerlo. Sus facultades se limitan a temblar.

- Si… esto es algún tipo de terapia…

- Will.- Lo llama y lo calla, y la mano que se enreda en su pelo aprieta contra la madera, pegándole la mejilla al escritorio.

No puede evitar jadear ante el ataque y puede captar el leve sonido de la risa de Hannibal. Nunca antes lo ha oído reír, ni visto. Ni siquiera sabe si ha sido real, pero eso no impide que un escalofrío le suba por la espalda.

- ¿Cuántas veces te has imaginado así, Will? Postrado ante él, a punto de ser su víctima.- Pregunta casi divertido, obteniendo un gruñido como respuesta.- Pero es que estás harto de regalos, estás harto de ver como se acerca a ellos y los mejora para ti. Pero no se acerca a ti.

Will cierra los ojos en vez de la boca, porque antes de darse cuenta se está desvelando.

- …sí… Sí.- Sucumbe y todo lo que lo libera el ser al fin sincero, lo reprime el darse cuenta de lo que está afirmando.- Quiero que se acerque… quiero…

- Quieres esto.- Dice, y se aprieta contra él.

Will abre grande los ojos y jadea al notarlo duro y presionando justo entre sus nalgas. Sabe que debería escandalizarse, que debería darse la vuelta y encarar a Hannibal por atreverse a insinuar que es eso lo que quiere del destripador de Chesapeake.

En cambio, cierra los ojos y abre las piernas. Se permite a si mismo recrearse en la