juntos.


 


Sin embargo, su corazón se paralizó cuando lo vio jugando para el equipo alemán como a todos los chicos de Seigaku, incluyendo al propio Fuji. 


 


Sentía la mirada de Kunimitsu sobre él, pero no era tiempo de demostrar sentimientos, aunque esa mirada le sirvió para saber que Tezuka aún estaba interesado en él y eso lo animó muchísimo.


 


Después de ese partido, Seiichi se enteró que el tenista más joven de la selección alemana fue al hotel donde se concentraba el equipo japonés y dejó un mensaje en la recepción. El antiguo líder del Rikkai entendió el gesto y no le molestó, sabía que Tezuka lo hizo de esa forma, porque aún le tenía cariño y respeto a Fuji como para presentarse personalmente en el cuarto y abrir viejas heridas después de ese partido donde el castaño lanzó la pelota a la mano de Tezuka como una señal de encontrarse.


 


Ese episodio lo hizo dudar, ya que a lo mejor Kunimitsu se cansó de esperar y esa pelota pudo ser una respuesta favorable a una reconciliación. Pero, Tezuka lo citó y Yukimura sabe que el de lentes no es de los que juegan con el tiempo y los sentimientos de las personas, ya que romper con Fuji fue la prueba de ello.


 


Así que, luego de leer el papel con la dirección y la hora, Seiichi se presentó en un restaurante cercano al lugar de hospedaje y se sentaron a conversar.


 


— En virtud del tiempo voy a ir directamente al grano — dice Kunimitsu con el tono formal y ceremonioso de siempre, acción que hizo sonreír a Yukimura al sentir un pedazo de Japón en Alemania — A estas alturas, sabes la razón de este encuentro y quiero saber tu respuesta ahora —, mirando directamente a los ojos.


 


Yukimura tomó un poco de aire y la soda que fue servida por el mesero quien también aprovechó de tomarles el pedido apenas se sentaron en una de las tantas mesas del lugar.


 


— Mi respuesta es sí — le dice con la misma seriedad — Quisiera intentarlo contigo, pero hay dos problemas evidentes entre los dos y los conoces de sobra —, bajando un poco la mirada.


 


La distancia y la relación que aún Seiichi no corta con Genichirou. 


 


— Volveré la próxima temporada a Japón y nos encontraremos de nuevo — tomando soda también — Estoy seguro que ese tiempo será suficiente para ti —, dando fecha límite.


 


Seiichi asintió. Le gustó saber que Kunimitsu mantenía el mismo sentimiento que antes veía solamente como apoyo y compañerismo que se desarrolló en los tiempos en Kyuushuu. 


 


Eso hace que su corazón palpite locamente.


 


— Gracias por ser tan paciente conmigo incluso en estos momentos donde podrías ser más egoísta o más orgulloso y simplemente olvidarte de todo este asunto —, comenta.


 


— No tienes nada que agradecer — dice con franqueza — Realmente, si fuera de otra forma, estaría actuando como un idiota. ¿Por qué voy a exigirte algo más si yo me quedo más tiempo en Alemania?. Aprovechemos este tiempo alejados para despejar dudas y aprender, aclarar nuestras cuentas pendientes. Así, cuando nos veamos, vamos a poder vivir lo que queremos hace tanto tiempo si es que la vida y nosotros mismos nos damos esa oportunidad —.


 


— Tienes razón —, concuerda con una sonrisa gentil.


 


Una copa de helado más una porción de galletas y café llegan a la mesa. Eran las cuatro de la tarde y por lo tanto no hay tanta gente con ganas de comer y el pedido de ellos es servido casi de inmediato.


 


— ¿No te gusta el helado? —, pregunta Seiichi con mucha curiosidad.


 


— No es que no me guste, Yukimura, pero tampoco es mi favorito. Me empala muchismo la lengua y tengo problemas para pronunciar correctamente las palabras, por lo que tengo que esperar a que se derrita un poco y poder comer, pero hoy no tengo ganas de pasar ese bochornoso momento frente a la persona que me gusta —, confiesa sin reservas.


 


— No te preocupes, te ayudaré a comer helado —, propone sonriendo mientras acaricia su rostro para luego rozar sus labios con el pulgar.


 


Su sonrisa se agranda más al ver que Kunimitsu entiende su mensaje y se acerca más a él.


 


Sus respiraciones chocaban ansiosas, sus miradas se debatían entre los ojos y la boca del otro, hasta que sus labios se pegaron dando paso a ese beso pendiente desde que asumieron lo mucho que se gustaban


 


— Verás que tu espera vendrá la pena —, luego de finalizar ese suave ósculo.


 


— Estoy ansioso por volver a tu lado —, masculla en sus labios.


 


Lo que pasó con la relación antigua de Yukimura, también fue una historia conocida.


 


Luego que el campamento sub-17 acabó, Seiichi dio por finalizada la relación con Sanada, quien no quiso dar su brazo a torcer, pero pasados los meses y las negativas de Yukimura, lograron que Genichirou saliera de la vida del tenista de cabellos azulinos. 


 


Se dio un tiempo para vivir esa separación tal como pasó con Tezuka en su momento, ya que Genichirou fue el primer amor de Seiichi y sin contar que se conocieron a los cuatro años, muy diferente a lo que pasó con Kunimitsu y Syuusuke que se encontraron a los once recién.


 


Sin embargo, esa soledad le permitió serenarse, conocerse un poco más y esperar pacientemente la vuelta de Tezuka a Japón para continuar con sus estudios y dar una oportunidad a su relación.


 


//////////////////////////////////////////////


 


Apenas sale de