los dulces. Y luego, claro, a Francis.

Lo identifica no por su apariencia, Antonio es algo lento a estas horas, sino porque lo primero que suelta es un "Bonjour, ami! Ça va?",  le da un abrazo que lo hace percatarse de que no se ha puesto camiseta.  Y es que las manos en ese abrazo tocan más de lo debido.

-Ah, tú –dice. Bosteza-. ¿Cómo estás?

-¡Bien, bien! ¡Encantado de verte, tan dispuesto y todo!

Antonio  no entiende a qué se refiere Francis. No le da importancia, hay muchos  aspectos o arrebatos de su vecino que él aún sigue sin comprender, uno  más no es de extrañar ni de alarmar. En su lugar, decide ser un buen  anfitrión.

-¿Quieres café?

Francis deja su chaqueta en el perchero, se quita la bufanda. Podría desnudarse ahí mismo y Antonio no se inmutaría.

-No te preocupes. Yo me encargo.

Francis  se dirige a la cocina. Antonio piensa entonces si seguir durmiendo, su  no-invitado se maneja sin problemas dentro de su casa. Ya hasta ha  conseguido la cafetera más rápido que él. Antonio lo observa ir de aquí  para allá, en el umbral de la entrada, preguntándose si no será un  movimiento excesivo para preparar café. Luego de un tiempo, entiende que  Francis está preparando el desayuno al completo.

-¿Tienes hambre?

-No, tonto, es para ti.

-Ah.

Otro  bostezo. ¿Cómo decirle que prefiere irse a dormir? Hasta le puede  proponer dormir juntos, llegado el caso. Antonio va a hacerlo, pero se  entretiene viéndolo atareado, y luego piensa que no es mala idea que le  hagan el desayuno, para variar. Cuando está Romano lo ha soñado mil  veces y mil veces lo ha terminado preparándolo él.

-¿Te ayudo en algo?

-Sólo quédate lejos.

Quedarse  lejos es fácil de hacer. Agradece el mantenerse desocupado hasta ahora.  Se dirige al sofá y se recuesta, cerrando los ojos. El sueño ya no  viene. Seguro la idea de la comida lo ha disuadido de presentarse. Y se  pregunta entonces qué hace Francis en su casa, a las ocho de la mañana  como máximo, comportándose tan atento. Hay algo que no cuadra en todo  esto, y no es que aun no se haya quitado la ropa.

Al rato, Francis  trae dos tazas de café. Al serle tendida una, Antonio recibe un beso en  los labios que registra cuando Francis ya se ha separado y sentado al  lado de él.

-Qué raro eres –suelta Antonio. Da un sorbo y se quema la lengua.

-Ten más cuidado.

Francis deja su taza en la mesa. Antonio hace lo mismo con la suya.

-Hey,  ¿y qué haces aquí? En serio es raro tenerte tan temprano y tan de buen  humor. Como si hubieras acabado de follar con alguien o algo así.

-Qué  lenguaje más vulgar utilizas –se avergüenza Francis. Antonio alza una  ceja, eso sí que no se lo va a tragar, el papel de modosito ya había  dejado de creérselo hace siglos-. Estoy aquí porque me apetece. Y no he  estado con nadie desde ayer, para que sepas.

-Ah. Vale. Entonces  todo bien. –Si no hay nada malo en su visita, entonces Antonio aceptaría  cualquier cosa que se le ocurriera a Francis, si está tan amable, rasgo  inusual en un francés.

A diferencia del rasgo amoroso. Francis se  le enrolla como una serpiente, sonriendo juguetón mientras se estrecha  con él antes de que Antonio asimile la falta de distancia, el aroma del  perfume en su nariz, las manos alrededor de su cuello.

A Antonio sólo se le ocurrió decir:

-El café se va a enfriar.

Francis dice en cambio:

-Juguemos.

Antonio  finge no entender qué implicaciones lleva el verbo conjugado "jugar",  porque claro que las sabe por más lento que sea para captar lo demás.  Distraídamente, se dedica a desabrochar la camisa de Francis.

-Se  me ocurrió un juego muy divertido –sigue-: Ser novios. De esos que  llevan meses juntos, como unos seis meses. Y te he presentado a mis  padres, que no te aceptan porque le pareces un perdedor. Y tú temes  presentarme a los tuyos, porque no quieren a un gay en la familia.  Entonces hay dramas. Y promesas de amor. Y yo te juro que no hay nadie  más en mi vida que tú, que tú eres mi vida, y entonces tú propones vivir  juntos, en tu casa. Las maletas vendrán en la tarde, yo me adelanto  porque estoy muy nervioso, y emocionado, y te necesito tanto. Y te  quiero. Por encima de todo te quiero.

Al principio Antonio había  escuchado curioso, luego desconcertado, al punto de detener la tarea de  sus manos, el de desabrocharle la camisa a Francis y el resto de la  vestimenta. Es mucha información, y ha creído captar insultos camuflados  en la parte de los padres de Francis.

Y a Antonio sólo se le ocurrió decir:

-¿Por eso la comida?

-Y todo lo que quieras, cariño mío.

Antonio  piensa en la posibilidad de rechazar el juego, de separarse de Francis,  terminar su taza de café