presos y contaminados de consumir tanto material yaoi- y en la voz, cierto tono e intención punzante.

—Ya sé lo que quieres oír, pervertida —murmuró sentándose a su lado, no sin antes dejar los tres vasos sobre la mesa.

—Había mucha gente —contestó el Quincy con una calma que el shinigami sustituto admiró y envidió.

—¿O le estuviste explicando cómo se dilata el ano? —Honshou tuvo que esquivar una aceituna violenta y asesina que se estampó contra el cartel detrás de ella, dejando una marca verde, cual sangre. Y debía agradecer que no era una flecha Quincy.

—Claaaro… —canturreó la shinigami, sarcástica, secundando a su compañera— como Ishida es taaan hábil con las manos.

—Kuchiki —solicitó el mentado entre dientes; con ella el asunto era distinto, una flecha Quincy no le haría nada a la guerrera, o al menos no perdía nada probando, ¿cierto?—; no me obligues a ser violento, no lo soy con las mujeres.

—¡Sí! ¡Lo dices después de que intentaste hacerme un agujero en la cabeza con una aceituna! —Pese a su clamor, Chizuru permaneció jocosa.

—Fue un arrebato —justificó, sentándose en su lugar junto a Sado —, y te lo merecías —agregó con tono obvio. Le cedió a Yasutora el trago pedido, reparando recién entonces en que Keigo y Mizuiro no se encontraban siquiera cerca.

—Al igual que ustedes hace una hora desaparecieron con la excusa de ir a averiguar cuando comenzaba el karaoke —le contestó con parquedad.

—Ey, ¿tú también, Sado? —se quejó Uryuu; lo único que le faltaba, que hasta él hiciera un comentario al respecto—. Y tú, Kurosaki, podrías decir algo también, nos estoy defendiendo solo.

—Es que buscan molestarnos —el shinigami, autárquico, elevó los hombros—; me extraña que justo tú no te des cuenta de ello.

—Dejen el yaoi —pidió Tatsuki divertida con la escena—, les está atrofiando el cerebro a ustedes dos —remarcó refiriéndose a las otras damas presentes.

De la nada Orihime apareció para rescatar a los involucrados de momento tan embarazoso, acompañada por su novio hippie y universitario. Por fin podían conocerlo personalmente y no a la lejanía. Inoue se quejó con candor de que no le atendieran el teléfono, pero con tanto ruido era casi imposible escuchar un celular; tuvo que buscarlos por todos lados hasta dar con la mesa correspondiente.

Acercaron dos sillas y se sumaron al grupo. Asano y Kojima seguían sin aparecer. Las mentes malignas y corruptas no tardaron en formular hipótesis de todo tipo, junto a Orihime, eran temibles e imparables. Tanto Ichigo como Uryuu se preguntaron, interiormente, si durante la ausencia de los dos también habían estado haciendo chistes de ese tipo.

¡Dios Santo! No podían, dado lo ocurrido, renegar del yaoi, sería hipócrita de su parte, pero ¿por qué tenía que existir? ¿Por qué sus amigas mujeres tenían que conocerlo y tenían que atormentarlos con ello?

Un juego peligroso de miradas dio comienzo, los ojos del shinigami sustituto develaban un deseo creciente, detalle que le fascinó al Quincy quien, sin buscarlo, se encontraba sonriéndole como un idiota. Nunca creyó verse envuelto en circunstancias semejantes con su enemigo número uno, sin embargo eso no significaba que no lo hubiera anhelado en lo más recóndito de su ser.

Claro, la prueba de fuego la tuvieron al otro día, o mejor es decir el lunes, cuando se vieron obligados a enfrentar rostros. Luego de la borrachera, pasada la resaca, se dio lugar a la culpa.

Kurosaki, rumbo a la escuela, se preguntó si Ishida se mostraría reticente o extraño con él por su precipitado comportamiento en la noche del viernes; pues no dejaba de lado el gran detalle de que había sido él quien lo sojuzgó. Por su lado Uryuu no se hizo demasiado drama al respecto, habían bebido mucho, y si Ichigo pretendía hacer de cuenta que no había pasado nada, o se mostraba apenas arrepentido, él se haría a un costado. Con sumo dolor y decepción, pero con orgullo Quincy.

No fue el caso, ya que cuando sus miradas se cruzaron, una leve sonrisita cómplice se instaló en sus labios, rompiendo a reír con reserva sin haberse siquiera saludado. Keigo, presenciando la atípica escena, no pudo evitar clamar al respecto. ¿De qué tanto se reían si ni siquiera habían esbozado palabra alguna? ¿Desde cuándo esos dos se sonreían? ¿Desde cuándo habían comenzado a saludarse con cortesía? No hacían más que ladrarse.

Cada uno ocupó su banco y atendió a la clase del día, día que transcurrió comúnmente con el agregado de Kurosaki devorando con los ojos a su compañero. ¿No podía ser más sutil? Se preguntó el pelinegro, todos terminarían por darse cuenta con tan sólo ver su cara de idiota en época de apareamiento.

"Shinigami insolente".

Llegado el momento de partida el grupo se dispuso a ir a comer juntos a la misma hamburguesería de siempre. Una vez en el sitio, punto de reunión, con la mesa de siempre seleccionada, el Quincy percibió como el shinigami sustituto se acercaba a su lado, a la vez que Orihime lo hacía por el frente. El corazón le latió desbocado.

—Ishida