a tantos nuevos músicos que pisaban el lugar cada dos por tres. Hasta ahora, él es el que más ha durado, y aun así el moreno ni siquiera sabe cómo se llama porque siempre recoge sus cosas al finalizar su presentación y se va. No habla con nadie. No observa a nadie. Sólo llega, toca y se va

.
Pero no esta noche. No ahora. Porque por alguna razón el pianista ha estado observándole en varias ocasiones mientras interpreta cada pieza y ahora que ha terminado se acerca y va a sentarse frente a su barra, le mira con una sonrisa traviesa en los labios y le pide un trago. Y él se lo sirve en tres segundos aunque las manos le tiemblan y el corazón está por estallarle en el pecho, y trata de no ser demasiado obvio cuando sus dedos se rozan al tomar la copa.

-Hola, soy Lance. ¿Te falta mucho para acabar tu turno?

Keith supone que esa noche no va a volver a su casa.

 

 

3.

Desde que Shirogane les dice que van a trabajar juntos, Keith sabe que eso va a terminar mal. Mira de reojo al castaño que tiene al lado y suspira porque no entiende cómo carajos espera su maestro que él trabaje con un tipo que ni siquiera sabe planchar un traje y que apenas y se ha puesto una mal anudada corbata que no combina con el resto del atuendo. Piensa que probablemente lo están poniendo a prueba, porque de otra forma no concibe que le esté pasando eso. No a él.

Aun así, asiente cuando Shiro les da sus nombres clave para ese trabajo y les tiende un sobre con la información , tratando de ignorar ese presentimiento de que nada va a salir bien. Sale de la oficina de su superior con la ansiedad atorada en la garganta, y no es hasta que el otro (ni siquiera se había dado cuenta de que lo había seguido) se ríe que él reacciona y lo mira. No entiende qué tiene eso de divertido. Tienen que matar a un Don de la mafia, asesinarlo en su propia casa mientras al menos ciento cincuenta hombres los rodean, y él está ahí, riéndose.

A carcajada limpia.

-¿Se puede saber qué diablos te pasa? –pregunta Keith, molesto, con la repentina necesidad de destrozarle la nariz a golpes.
-Lance.
-¿Perdón?
-Mi nombre. Lance-responde el otro como si fuera la cosa más natural del mundo. Y Keith lo mira como si en vez de estar viendo a otro caporégime estuviese viendo a un alien.
-No me interesa. No puedo conocer tu nombre, lo sabes. Para mí sólo eres el León Azul.

Keith no espera que el otro se le arroje prácticamente encima, que lo tome del cuello de la camisa blanca y que lo mire de esa forma –casi animal, completamente amenazante-, así que le cuesta trabajo reaccionar. Cuando está por decirle algo, el castaño simplemente tira de él con más fuerza y Keith sólo gime.

Maldita sea.

-Mira, “León Rojo”, puede que no salgamos vivos de ésta, ¿entiendes? – pronuncia fríamente el castaño, prácticamente escupiendo veneno- Así que tenemos dos opciones: o lo hacemos a tu forma y a la de Shirogane para que al final ni siquiera podamos reconocer el cuerpo del otro cuando estemos cubiertos de balas, o a la mía, en la que por lo menos sabemos quiénes somos y damos lo mejor de nosotros para salir lo más completos posibles. ¿Qué dices?

Keith lo piensa. De verdad lo hace. Y por la cabeza le cruzan por lo menos quinientas razones diferentes por las cuales debe rechazar esa estúpida oferta e irse corriendo para decirle a Shiro que él sólo es capaz de llevar a cabo el trabajo, pero por algún motivo estúpido e incongruente termina tendiéndole la mano al idiota que tiene enfrente y lo mira con seriedad.

-Kogane. Keith Kogane

Lance sonríe, y Keith siente que de verdad, de verdad esto va a ser un desastre.

-Mucho gusto, Keith.

 

 

4.

 

Lo tiene acorralado contra la pared del baño mientras la música resuena en sus oídos y hace estremecer las paredes. Pasa sus manos sobre el delgado cuerpo y se estremece ante el delicado gemido que brota de sus labios cuando alcanza la entrepierna. Sabe que los pueden descubrir si se quedan ahí, así que tira del moreno sin decirle absolutamente nada y lo mete a uno de los cubículos, arrancándole la ropa apenas ha cerrado la puerta detrás de ellos. El otro vuelve a gemir y los dos saben que ya no hay vuelta atrás.

Sin ningún tipo de delicadeza, él mismo le toma de la nuca y lo atrae en un beso hambriento que es correspondido inmediatamente. Acalorado, sujeta ambas muñecas ajenas para colocarlas sobre su cabeza y entierra el rostro en la curvatura del blanco cuello que se muestra orgulloso entre la tela de la camisa roja a medio desabotonar, mordiendo con tanta saña que el otro chico grita. En vez de detenerse, muerde más fuerte. Total, la música es estridente y nadie más va a escucharlos.

Mientras le termina de quitar la camisa y mete descaradamente la mano dentro del pantalón negro que viste el moreno, piensa que en realidad ni siquiera le ha preguntado su nombre. No se le ocurrió hacerlo cuando lo vio contonearse