que mañana curro, me tengo que ir en nada”

Sanji contempla la situación en su embriaguez.

“¿Y qué tal esto…? Si ganas tú haciendo un perfect, ganas-“

“Y además tienes que reconocer en vídeo que soy mejor que tú” murmura recolocándose en el sofá.

“¡Y una polla!”

Zoro suelta una sonora carcajada a lo que Sanji responde con una patada en la cabeza.

“¡No despiertes a Luffy, hostias!”

“Está bien… si ganas esta partida haciendo un perfect, ganas… ¡y! reconoceré en vídeo que eres mejor que yo…”

“Bueno, bueno… ¿y a qué se debe ese cambio?” dice Zoro con tono socarrón.

“Déjame terminar, musgo… Si no haces un perfect, será empate, pero significará que ¡yo! gano…” Sanji oye a Zoro gruñir un poco ante esto, lo que le envalentona aún más. “¡Pero! Si yo gano…” hace una pausa mientras mira fijamente a Zoro. Todo lo fijamente que puede en realidad, porque empieza a verle un poco doble. Su voz de vuelve rasposa y grave sólo con pensar en lo que está a punto de decir. Aunque intenta no pensar en por qué lo va a decir. Una extraña sensación en su bajo vientre. “Si yo gano, me haces una mamada”

De repente, la habitación se siente caliente y helada al mismo tiempo.

Es un hecho que a Sanji le gustan las mujeres, hasta donde él sabe. Su rivalidad con Zoro no es más que eso, o eso es lo que él se repite mentalmente. No piensa hacer ningún viaje de autodescubrimiento en los próximos minutos. Y sin embargo, esas palabras han salido de su boca. Y para qué engañarse, está deseando que Zoro acepte. Probablemente porque no se le ocurre una peor forma de dominación que ver a Zoro engullir su polla. Pero descarta esa imagen mental porque vuelve a notar esa sensación de calor en el bajo vientre.

“Hecho”

Y de repente, la habitación definitivamente ha debido de subir varios grados de temperatura. Sanji se sienta en el sofá al lado de Zoro pero no demasiado pegado a él, debe haber medio metro de separación, quizás algo más.

Zoro mira fijamente a la pantalla mientras elige un personaje. Finalmente, se decide por el mismo que había usado en la anterior. No es especialmente bueno pero si sabes hacer buenos combos, puedes hacer un perfect fácilmente. A no ser que tu contrincante sepa interceptarlos.

“¿Usas a ese otra vez? Pareces confiado…” susurra Sanji, su voz aún rasposa. Mentalmente se dice que no es lujuria eso que predomina en su tono.

Zoro no le mira. “Lo suficiente” responde.

Sanji desea desesperadamente vencer a Zoro. La mamada no es más que para asustarle. Bueno, o eso se dice, pero ya está morcillón.

El combate comienza y Zoro realmente parece estar dándolo todo. “Bueno, era de esperar” piensa Sanji. “No es como si él quisiera comérmela, ¿en qué estaba pensando?”

El primer asalto es para Zoro. De momento, ha hecho un perfect. Sin embargo, para ganar tendría que hacer otro perfect y Sanji tendría que grabar el vídeo. O podría no hacerlo y ganar la partida, pero eso daría la victoria a Sanji según el trato. Realmente era un trato muy desigual, ¿en qué estaba pensando cuando aceptó?

Sanji gana esta vez y hay un empate, ambos disponen de un último intento. Sanji se prepara para llevar a cabo ataques defensivos. Sabe que Zoro está nervioso y que aprovechará cualquier oportunidad para hacer un combo. Y si no logra librarse de su agarre, está perdido.

Pero Zoro intuye esta estrategia. Y la utiliza a su favor. Sanji aún no ha logrado bajar su medidor de salud y él ya le ha quitado la mitad.

Sanji olvida el plan y ataca sin pensarlo dos veces, pero no opta por el combo, si no por una patada baja que destroza la guardia de Zoro y arruina el tan soñado perfect.

“¡NO!” masculla Zoro, que gira su vista hacia Luffy pensado que ha podido despertarlo.

Sanji aprovecha ese momento y le arrea dos golpes más, tan seguidos que Zoro es incapaz de pararlos, pero llega a tiempo de parar el tercero. Ambos pasan a posición de defensa. Ambos medidores de salud están bastante bajos. El primero que aseste el golpe que el otro no pueda parar, gana.

Zoro lanza un puñetazo alto pero Sanji se agacha, salta y le da una patada en la cara. Fin del combate.

“¡HIJO DE PUTA!” grita Zoro todo lo bajo que puede, tirando el mando a la alfombra. Mira a Luffy. Sigue roncando.

Ambos están demasiado borrachos. Sanji no lo está celebrando excesivamente, pero no puede evitar esbozar una cruel sonrisa. Zoro parece pensativo mientras aprieta la mandíbula, mira al suelo y se muerde el interior de la mejilla.

Ambos saben lo que toca.

Sanji no puede evitar morderse el interior del labio de anticipación mientras recuesta la espalda en el sofá. Se pasa una mano por su sudoroso pelo, pero no dice nada.

Zoro inspira hondo y se gira hacia su compañero sin mirarle. Sólo mira sus pantalones. Y sin mediar palabra y rápidamente los desabrocha