–respondió una voz joven que no reconocí. 

- Busco al Sheriff Stilinski.

- ¿De parte de quién?

- De su hijo, de Stiles. 

- ¿Su hijo? 

- Sí ¿ocurre algo?

- Bueno… hace tres días persiguiendo a una pandilla el vehículo del Sheriff se volcó y….

- ¿Está bien? ¿Le ocurrió algo?

- Él…. Él está en coma…. 

Corte rápidamente y me subí al auto volviendo a casa en tiempo record. 

- Debo ir a Beacon Hills – le dije a Deucalion a penas entre a la casa- mi padre…. Tuvo un accidente, está en coma… 

- ¿Crees que eres lo suficientemente fuerte como para ir solo? – dijo sacándose las gafas.

- Sí, volveré en cuanto despierte… estaré en contacto con ustedes. 

Deucalion asintió levemente y me despedí del resto de la manada, saque un poco de ropa, la metí en bolso y emprendí camino a Beacon Hills. 

Beacon Hills.

 ¿Qué significa exactamente Beacon Hills?  ¿El lugar donde nací? ¿Dónde me crie? ¿Dónde todo comenzó? Sí, creo que esa es realmente la respuesta que busco, Beacon Hills es el lugar donde todo comenzó, si no hubiera nacido allí no hubiera conocido nunca a Scott y si no conocía a Scott no podía ser su mejor amigo y si no hubiera sido su mejor amigo nunca hubiera conocido a Deucalion y nunca hubiera aceptado la mordida para luego pasar al maldito entrenamiento. Mierda mis huesos duelen solo recordar esa maldita época, un Beta en una manada de Alfas, me enseñaron a convertirme en un líder, me hicieron parte de su extraña y extremista familia, pero era una familia.

Deucalion tenía razón, no me arrepentía de tomar la mordida. Aunque en ese entonces la haya aceptado por un motivo bastante noble, ellos me enseñaron que no existía realmente un bando bueno y otro malo, solo existe el bando ganador y el perdedor, el depredador y la presa y yo era el depredador. 

 

3 días de viaje, 3 malditos días de viaje.

 

Conduciendo a 180 km/h  día y noche. 

 

¿Por qué Beacon Hills esta tan lejos?  Este realmente era un record, un viaje sin parar de Salem, New Hampshire a Beacon Hills, California, definitivamente un record, pero primero lo primero.

Mi primera parada el hospital de Beacon Hills, colarse en el hospital sin que nadie se percatara de la presencia del hijo perdido del sheriff no fue tan difícil como definitivamente sonada, no teniendo los sentidos de un Alfa. 

Se sentía extraño, estar de vuelta en el pueblo que tenía una memoria de un Stiles torpe e inofensivo. 

Rápidamente localice en olor de mi padre en una de las habitaciones, un doctor estaba al lado de la camilla en la cual estaba mi padre inconsciente.

- ¿Cómo se encuentra? – Le pregunte causando un sobresalto de su parte – lo siento suelo ser un poco silencioso. 

- No importa… él esta grave… le inducimos un coma medico hace 5 días, sus heridas no evolucionan bien, no está estable aún.

- Entonces… aún puede morir –el joven doctor asintió con pesar.

- Nunca te había visto por aquí ¿Quién eres?

- Soy su hijo…

- Lo siento…

- No importa…. Solo espero que mejore. 

- Soy Bruce. Bruce Hayes, me trasladaron hace unos meses.

- Encantado Bruce…. – dije dándole la mano – Stiles, para los amigos…

 

Me quede en el hospital hasta que terminaron las visitas, evitando de una forma increíble a Melissa McCall, realmente no me había sorprendido que fuera a ver a mi padre, lo que más me sorprendió es que no notara que la admiraba desde las sombras, Scott realmente tenía que hacer algo contra eso, si a un hombre lobo se le ocurría atacarla, lo más probable es que ella no tuviera ninguna oportunidad contra el lobo.

Me aloje en un motel de 4ta con olor a sexo y a humedad, pero era una cama y una ducha, realmente la necesitaba. 

El siguiente fue por decirlo de una forma mucho más… productivo. 

Compré las flores preferidas de mi padre, las que mamá siempre compraba para poner en el florero de la mesa de centro, las acomode en un jarrón al lado de su cama y le hable sobre muchas cosas, los meses que había pasado y las cosas que había aprendido, que su hijito ya era un hombre que podía defenderse solo y no era el hormonado adolecente atolondrado que andaba tras Lydia Martin, no, su hijo se había hecho un hombre fuerte, un hombre que había matado a muchas personas en el camino para salvar el pescuezo de unos lobos que no tenían idea de su sacrificio. 

A mediodía visite la casa Hale, o bueno lo poco que quedaba de la casa Hale, allí estaba, en ruinas, frente a mi deshabitada junto con la puerta con rasguños dejando ver el símbolo de la manada de alfas, lo acaricie con el dedo para luego sacar mis garras y tallar el símbolo en la madera de la puerta, como una clara advertencia de que seguíamos presentes. 

No me digne de buscar a ninguno de los que llamaba amigos, solo espere a que ellos llegaran a mí, lo harían, tarde o temprano.Aunque sinceramente esperaba más tarde que temprano.