de él caminando hacia atrás hasta tropezarse y caer al piso, mirándolo como si hubiera salido directamente de una de sus pesadillas.

              "¡Oi!"

              "¡¡NO TE ME ACERQUES!!" Había dado un paso en dirección a la rubia para ayudarla a levantarse cuando ella soltó aquel grito de advertencia. Fletcher puso las manos arriba, intentando darle algo de confianza o al menos que no se sintiera amenazada.

              "Mira... no voy a hacerte daño, ¿sí? No puedo hacer nada más que devolverte los insultos, y eso ya lo sabes. Quiero... quiero ayudarte, pero tú tienes que querer ayudarte en primer lugar." Le dijo mientras se arrodillaba junto a ella. Porque las personas no pueden ser reparadas, tienen que repararse a sí mismas.

              "N-no puedes ayudarme, imbécil..." Negó su vecina, mordiéndose el labio inferior. Entre eso y lo enrojecidas que tenía las mejillas, aún más le recordaba a una niña asustada y aún menos podía dejarla sola. Le había hecho enfrentar su problema, la había sacado de su burbuja de felicidad de plástico y en cierta manera la había obligado a mostrarle su lado más frágil precisamente a él, a un extraño al que no soportaba y con el que llevaba casi un año gritando a los cuatro vientos cuánto se odiaban. Más que culpable, en ese momento Fletcher se sentía responsable. Tomó aire una vez más, preparándose para lo peor, y la abrazó torpemente. Jaden intentó separarse de él débilmente, y el inglés iba a soltarla inmediamente, pero se rindió a sí misma y en el último segundo empezó a llorar sobre el hombro del chico.

              "... No llores..."

              "No me digas qué hacer..." Le replicó la chica con voz aguda entre sollozos, sin apartarse de aquel abrazo que honestamente dejaba mucho que desear.

              "... No quiero verte morir, bruja histérica." Bromeó, aunque habría dado lo mismo si se hubiera quedado callado. "Déjate ayudar."

              "No puedes ayudarme, imbécil, no puedo... no puedo hacerlo." Negó con la cabeza, sin detener su llanto. "No puedo hacerlo..."

              "Claro que puedes. Yo confío en que puedes hacerlo."

              "N-no lo haces, no me conoces... tú me odias y nos gritamos y ..."

              "Y precisamente por la forma en la que me gritas, confío en que tienes la voluntad para salir de todo esto." Nadie que pudiera discutir de tal manera un lunes a las siete de la mañana podía ser considerada una debilucha en ningún aspecto, aunque ella no parecía verlo de la misma manera.

              "... La vida no vale nada sin esas cargas..."

              "... No pierdes nada con intentarlo." Jaden alzó la cabeza, sonriéndole amargamente y con lágrimas resbalando por sus mejillas sonrojadas por tanto llorar. Hasta ese punto, el chico no había notado que su vecina tenía algunas pecas en el rostro, aunque en su defensa, las veces que habían estado así de cerca habían estado maldiciendo cada uno la existencia del otro.

              "Sí lo hago... dejo de sentirme feliz..."

              "O puedes empezar a sentir cosas de verdad" Fletcher se encogió de hombros. "Tú eliges."

              Jaden no le contestó, sólo se separó del abrazo y se quedó mirando a su vecino, tal vez considerando qué decir a todo aquello, tal vez pensando en un nuevo insulto con el que mandarlo al diablo. No era una situación sencilla, y él no debió ponerla en aquella posición porque no era su vida, sino de ella. Por eso era tan importante que fuese ella misma quien tomara la decisión de buscar ayuda, de hacer algo, porque si no, si era algo impuesto, fracasaría peor que el Hindenburg y el Titanic combinados.

              "... Sé que nos odiamos, pero..." El inglés tomó aire, de nuevo con el presentimiento de que lo que diría volvería más temprano que tarde a morderlo en su pálido trasero. "Prometo estar contigo en todo esto, así sea sólo para que me grites."

              Tras unos segundos de incómodo silencio en los que ya estaba empezando a arrepentirse, fue el turno de la chica de abrazarlo como si no estuviera muy segura de por qué lo hacía y se quedó llorando sobre su hombro hasta quedarse dormida. No había dicho las palabras exactas, pero tampoco había salido corriendo y dando un portazo, así que él no tenía forma de saber concretamente qué había decidido, si es que había decidido algo, y asumir cualquier cosa estaría muy mal de parte del chico. Fletcher suspiró, resignado, y se levantó con cuidado para llevarla una vez más hasta la habitación. Tres días seguidos durmiendo en el sofá por la banshee que vivía al frente; si alguien se lo hubiera dicho el viernes en la noche, no lo había creído, y sin embargo ahí estaba. Ella no despertó a la mañana siguiente, al menos no antes de que él se fuera al taller, por lo que le dejó el paquete de galletas que había comprado la noche anterior y un vaso de jugo a la vista por si llegaba a despertar con hambre.

              Jordan no se presentó por el taller esa tarde, con suerte estaría estudiando, así que a excepción del tubo de escape que estuvo a punto de golpearlo en la frente, su día transcurrió tranquilamente y sin ningún incidente. Dos semanas sin ningún accidente laboral de ningún estilo, ni