necesitamos que nos separen, no te preocupes algún día lo entenderán y por fin nos dejaran en paz. En verdad que están locos, ¿eh Derek? Dicen que no deberíamos estar juntos, que no es bueno para nuestra salud, que si queremos sanar deberíamos alejarnos. No te asustes, primero muerto a perderte corazón. Quién quiere cordura, la verdad no sé qué es eso, me suena a algo inventado, como un engaño desesperado para que ellos sean felices pero qué pasa con mi felicidad, como te decía para qué diablos quiero cordura si con un poco de amor me basta. Así es Derek, tu amor me basta para vivir el infinito. Jeje me alegro de que pienses lo mismo acerca de mí porque en serio, aunque no me guste este lugar tan frio y lleno de gritos eres el único consuelo dentro de esta oscuridad… mamá decía que un día de paseo bajo un cielo levemente nublado y el sol calentándote de a poquito es la mejor cita que se puede tener. Así que el día que nos dejen ser tendremos esa linda cita, porque mamá siempre tiene razón, siempre sabe lo que es mejor para su pequeño niño, o sea yo, y su novio, o sea tú. Sólo espera Derek y ya verás que tendremos nuestra historia feliz lejos de esta jaula. Ahora sonríe y hazles creer que tienen la razón. Ya que parece es lo único que necesitan.

 

o.O.o

 

La puerta se abre, entran tres figuras. Lo único que cambia en el paciente es que dibuja una sonrisa, pero ninguno puede verla porque sigue con la frente recargada contra la pared justo donde ha tallado, nadie ha descubierto con qué, un triskelion. La cama está pulcramente tendida pero cubierta de hojas de papel con diferentes líneas que no van a ningún sitio de color rojo, la única con un dibujo está fuertemente sujeta entre las manos del paciente. Dos de las figuras toman asiento

–Hola Stiles, ¿cómo estás hoy?

El paciente se alza de hombros antes de susurrar bien.

–¿Podrías voltear a vernos por favor?

El paciente niega suavemente sin despegarse del grabado.

–Queremos hablar un poco contigo, ¿podemos?

El paciente asiente.

Las tres figuras toman turnos para hablarle al muchacho. No logran que hable o se mueva siquiera. Pronto la hora se termina y se tienen que marchar, así les indica la figura que se ha quedado de pie.

–Adiós Stiles. Nos vemos la próxima semana.

El paciente ladea la cabeza levemente.

Al fin entendieron que por más que quieran no deben tocarlo, no si otra vez quieren escucharlo gritar como si lo estuvieran matando. La agonía y el miedo eran demasiado para sus sentidos así que sólo se levantan y antes de cerrar la puerta a su salida le vuelven a suplicar.

–Vuelve pronto hermano.

–Vuelve pronto mi amor.

 

o.O.o

 

–¿Cómo es posible que no hayan logrado ninguna mejoría?

–Disculpe joven McCall pero hacemos lo que podemos, como ya vio en las grabaciones se siente más cómodo para hablar cuando está sólo pero eso no nos ayuda en nada porque sólo está generando una mayor dependencia a esa imagen falsa que creo del joven Hale, a eso sumarle el trabajo de mantenerlo vigilado las veinticuatro horas… ya se lo dije al señor Stilinski, si él reniega de la ayuda no podemos hacer mucho, tenemos que arrancar esa fantasía de raíz pero apenas lo insinuamos, bueno, ya vieron que le paso a la señorita Hoffman.

–Entonces ¿no hay nada qué hacer?

–Sólo seguir con las visitas periódicas, al menos con eso hemos logrado el árbol, la placa y ahora el lobo.

–Está seguro de que eso significa que nos está recordando.

–Sus reacciones ante esta última grabación me lo confirman.

–Pues sí, mencionó varias cosas que tienen que ver exactamente con nosotros dos.

–Tal vez tenga que ver con que ha ubicado que los martes son ustedes quienes lo vienen a ver.

–¿Han tenido algún otro problema?

–No, llevamos ya dos semanas sin ningún intento de escape, así que no ha de tardar mucho para que haga algo por lo que hemos doblado la seguridad.

–Muy bien, entonces nos retiramos.

–Joven McCall, ¿enserio no ha considerado la primera propuesta que le he hecho?

–Creí haberle dejado muy en claro que no haría eso.

–Y respeto esa decisión pero, ¿qué importa más, mantener una promesa o salvar a un amigo?

 

o.O.o

 

–Buenas tardes Derek.

–Sheriff.

El primero de pie un paso alejado de la puerta, el segundo abriendo esa puerta.

–¿Vienes de verlo? – la sonrisa que lleva parece pesarle demasiado pero parece más fácil que lidiar con las lágrimas. A pesar de dos años, la herida no parece querer cicatrizar.

Puede que nunca lo haga, en ninguno de los dos.

–Sí.

–¿Y cómo está?

–Igual– trata de que sea un comentario casual pero ambos hombres sienten esa palabra hundirse dentro de ellos y encajarse en la esperanza.

–Bueno, pasa. Estaba a punto de cenar, ¿gustas?

–Hoy es martes.

–Cierto, cierto, hoy toca aquí.

Con palabras sueltas que no buscan más que llenar la ausencia