, Garfio» dijo la morena con tono peyorativo.

«Obviamente, Reina Malvada» dijo él riendo mientras les echaba un ojo a los dos, que les miraban como si estuviesen loco; y en efecto, es lo que habría pensado cualquiera que hubiera escuchado esa conversación-aparte de los habitantes de Storybrooke, que los estaban esperando con ansia en ese momento, deseando que consiguiesen traer a Emma y a Henry a la ciudad de Maine.

No tardaron mucho en llegar al puerto de Nueva York, e intentando no hacerse notar mucho, Regina y Hook habían cargado en peso a Henry y a Emma hasta el barco invisible, y se disponían a zarpar. Garfio ya había aferrado el timón, dispuesto a zarpar, mientras que Regina había cogido  la pequeña ampolla que contenía la poción que ella misma había preparado-lástima que no había logrado hacer dos.

«¿Qué esperas? Dásela a Emma» dijo Killian, mientras salía del puerto, manteniendo la mirada en el horizonte.

Regina miró a Emma y recordó por enésima vez el momento en que se habían dicho adiós: sus cabellos rubios al viento y las lágrimas que inundaban su delicado rostro, su mirada perdida y llena de tristeza, las palabras que ella le había dicho, los bellos recuerdos que le había prometido, y después Emma que dejaba la ciudad junto al hijo de ambas.

No, no podía. No podía devolver aún  la memoria a Emma, o tendría que enfrentarse a todo eso. Por eso aferró-intentando no hacerle daño-el mentón de Henry, le abrió la boca y le echó la poción mágica. El muchacho intentó resistirse, pero al final tragó el líquido, y de repente sus ojos se abrieron de par en par.

«¡Mamá!» exclamó, y Emma lo miró, preocupada, mientras él abrazaba como mejor podía a aquella mujer que los había raptado.

«¿Qué le has hecho a mi hijo?» gritó la rubia, revolviéndose con fuerza, mientras Regina cortaba las ataduras de Henry y continuaba abrazándolo. «¡Responde!»

«¡Mamá, todo está bien!» respondió Henry, apoyando una mano sobre el hombro de la madre para tranquilizarla «Ella es mi madre, Regina, ¿no recuerdas?»

Emma sacudió la cabeza, cada vez más preocupada ante aquella situación de locos, aún más que antes.

Regina suspiró y la llevó a un camarote del Jolly Roger, cortando también sus ataduras para intentar no asustarla más, pero Emma intentó rápidamente escapar, y Regina tuvo que empujarla contra la pared, aunque sabía que físicamente no podría competir contra Emma-que tenía aquellos brazos tan musculosos y aquellos anchos hombros…

«¡Emma, párate! ¡Sé que tienes miedo, y que crees que haremos daño a Henry…pero no es así, te lo juro! Solo queremos salvaros, y es lo que estamos haciendo» intentó decirle Regina, pero la rubia no quería escuchar y la empujaba para pasar por encima.

Lo único que pudo hacer Regina fue mantenerse pegada a ella, sintiendo su propio cuerpo aplastarse contra el de la Salvadora, que ya estaba dejando de empujarla, mirándola con curiosidad. Entonces, la ex Evil Queen tomó el rostro de Emma entre las manos y dijo

«Te ruego, recuerda» con tono desesperado, casi suplicante.

«Yo…yo no» intentó decir Emma, pero su voz fue cortada por los labios de la morena, que la besó con pasión y con un dolor abrasador dentro del pecho, en aquel corazón tan herido cuanto lleno de amor.

«Comprendo que esto no es suficiente para devolverte la memoria. Pero espero que al menos sea bastante para creer un poco en mí…y en tu hijo, que está intentado convencerte de todas las formas del hecho de que soy su madre y de que no estoy intentando haceros daño»

Después de aquellas palabras de Regina-y sobre todo de aquel gesto-Emma se quedó de piedra mirándola, como si estuviese valorando sus palabras, decidiendo si eran  verdaderas o no. Después bajó la mirada al suelo de madera de la nave, diciendo

«¿Y cómo sería la historia? ¿Cómo nos hemos conocido? ¿Y cómo puedes ser la madre de Henry si yo soy su madre?»

Regina suspiró y comenzó a contarle

«Una noche en la que yo estaba nerviosísima y preocupada por mi hijo que se había escapado de casa, tú llegaste a mi puerta, con Henry…y desde esa día mi vida cambió irremediablemente»

 

«Eres bueno, ¿sabes? Podrías tener un futuro como pirata» exclamó el moreno, emocionado aunque no quería dejarlo ver.

«Bueno, gracias…Pero no creo que me convierta en un pirata» rio Henry, mientras seguía moviendo meticulosamente el timón «Nos estamos acercando a Storybrooke, ¿verdad?»

«Estamos más cerca de lo crees» confirmó Hook con una sonrisa de satisfacción, que perdió inmediatamente cuando vio la puerta de la bodega

«¡Maldita sea! Esas dos llevan bastante tiempo ahí metidas»

«Tendrán muchas cosas que decirse» sonrió entonces el muchacho, feliz de haber encontrado a su madre y de que ella y Emma estuviesen hablando sin matarse la una a la otra; las únicas veces en que sucedía eso era cuando él estaba en peligro y las dos se aliaban para salvarlo.

«¿A dónde hemos llegado, Capitán Eyeliner?» preguntó Regina,