te perdone por esto. 

—Fue Akaashi.

—¿Qué? ¿Qué tiene que ver él con todo esto? ¿Acaso él te llevó a beber y te presentó al sujeto?

—No, te fui infiel con él. 

Otro silencio inundó el lugar y Kuroo creyó que Tsukki se había puesto una tonalidad más blanca de lo normal. 

—Ok... te escucho. 

—Bueno pues... ¿por dónde empezar? —murmuró para sí—.

—Por el principio sería una buena idea.

—Ya lo sé Tsukki, es sólo que... —el moreno volvió a tomar aire y comenzó su narración—. Verás, Bokuto me llamó porque tendrían una reunión con los chicos del Fukurodani, aquellos contra quienes siempre nos enfrentábamos y eso. Traté de llevar a Kenma pero el gato ese ya estaba durmiendo, la cosa es que solamente Yaku me acompañó a la reunión. Todo iba bien hasta ahí, bebimos y conversamos sobre los viejos tiempos, compartimos anécdotas y demás, pero de pronto, de la nada, Bokuto tuvo uno de esos ataques que le dan, tu sabes...

Tsukishima asintió, recordaba haber sido testigo de los estados depresivos del ex capitán del Fukurodani.

—Bueno, todos miramos a Akaashi para que lo volviera a la tranquilidad, pero este parecía no prestarle atención, lo que hizo que Kotaro se deprimiera aún más. Se puso de pie y nos gritó a todos que éramos unos pésimos amigos, que nadie lo entendía y un sinfín de cosas más, para luego salir corriendo del local. —Kei enarcó una ceja— sabes que tan dramático puede llegar a ser. El asunto fue que corrí detrás de él, pero cuando me asomé por la puerta, ya no había ni rastro suyo por la calle, iba a buscarlo, pero una mano se posó en mi hombro y era Akaashi, quién me tendía la chaqueta que había olvidado y me dijo que me acompañaría. 

Kuroo cerró los ojos y negó con la cabeza, a partir de ese momento nada había sido correcto. 

—Salimos en la búsqueda del búho idiota, pero en cuanto llegamos a un callejón poco transitado, Akaashi tiró de mí y me estampó contra la pared. A mí me pareció muy raro, pero apoyó su cabeza en mi pecho y me abrazó, me fijé en que sus hombros subían y bajaban, como si estuviera llorando. 

Tsukki se puso de pie para servirse un vaso con agua, pero quedó apoyado en la encimera, dándole la espalda, por lo que Kuroo prosiguió.

—Eso no duró mucho, yo solo me quedé ahí, sin hacer nada, ¡ni siquiera lo abracé! —otro suspiro salió de su pecho y continuó— siguió sin decirme nada, pero se separó de mí y tomó mi mano para llevarme a otro bar que estaba ahí cerca. De verdad Tsukki, nunca había visto actuar a Akaashi así, parecía otra persona, una sin tener que preocuparse por cuidar de mi bro. 

El rubio se dio la vuelta ante la mención de su nombre y volvió sentarse en frente de él.

—Ahí fue cuando empezamos a tomar cosas más fuertes, a medida que íbamos bebiendo, Akaashi empezó a contarme lo que había pasado. Después de unas copas, se me olvidó ir detrás de Bokuto, ni siquiera lo recordé cuando Akaashi lo mencionaba. 

— Y, ¿cuál fue el problema? —le preguntó Tsukishima.

—El problema que ellos dos tuvieron fue que ese día, Bokuto iba a aprovechar la oportunidad de que todos estábamos reunidos para contarnos sobre su relación con Akaashi, ¡pero él no quería hacerlo público! 

— Espera un momento, ¿Bokuto-san y Akaashi-san tienen una relación?

— Si, lo sé, yo tampoco estaba enterado de eso, es increíble que Bokuto haya podido guardar en silencio aquello, creo que llevan la misma cantidad de tiempo que nosotros, empezaron a salir cuando Bokuto iba en tercero y ya cuando Akaashi entró a la universidad, se fueron a vivir juntos. 

—Sabía que vivían juntos, pero no como pareja —Kei se llevó la mano a su barbilla, como si estuviera pensando en algo— eso significa que, no solo arruinaste nuestra relación, sino que también la de ellos.

— ¡No! Bueno, sí, puede ser —Kuroo agachó los hombros—. Pero fue Keiji quién me besó primero.

— ¿Keiji? ¿ya dejaste de llamarle Akaashi?

— ¡No! no es lo que quería decir, Tsukki. —Tetsuro se pasó ambas manos por el cabello— El asunto que después de contarme todo el drama por el que estaban pasando, el dueño del local nos sacó del lugar, según él estábamos muy ebrios. Akaashi se apoyó en mi para caminar y cuando estuvimos afuera, se acercó. Me dijo que mis ojos no se parecían en nada a los de Bokuto, que quién tenía los ojos del mismo color, eras tú —miró a Kei, pero este mantenía la mirada fija— y ahí fue cuando nuestras miradas se encontraron que pasó.

Del nerviosismo, Kuroo se colocó de pie y comenzó a caminar de un lado a otro como un felino enjaulado. 

— ¿Te gustó? —la profunda voz de Tsukishima apenas se escuchaba como un murmullo.

—Me gustaría decir que no, pero, no estuvo mal —le