de que su ex compañera y actual crush era una viajera del tiempo? Todo debía ser una gran y confusa patraña.

Cambio de rumbo, al principio quería ir a la cafetería a tomar algo para su pobra estómago, sin embargo la idea de visitar el café de los Dupain era más atractiva que nunca. Salió al estacionamiento y emprendió el viaje rumbo al centro de París, importándole poco que fuera poco más de cuarenta minutos de camino, para él era de suma importancia el sacarse la idea de la cabeza. Además, siempre todo iba mejor después de tomar un croissant de mantequilla con una taza de chocolate caliente.

Mientras conducía practicó mentalmente el como saludaría a los padres de Marinette y como fingiría sorpresa al mirar el local de recuerdos y chucherías que la azabache había montado por su cuenta, practicó sus gestos de asombro y se dio cuenta cuan oxidado estaba en eso de fingir emociones que no le eran genuinas, incluso se rió de sí mismo al mirar su expresión por el retrovisor; descartó la idea.

Cuando menos lo esperó se encontraba a una escasa calle del local de los padres de su amiga, miró levemente al pasar frente a la fachada de su antiguo instituto y recordó aquellos años con ligera nostalgia. Tomo aire y sin darle más largas al asunto bajó del auto, se tragó la repentina sensación de nervios mezclada con un ligero toque de ansiedad y entró a la tienda; sonó la campanilla.

“Buenos días señores…”

La frase murió en sus labios cuando se dio cuenta de lo cambiado que estaba aquel sitio. Ya no era un lugar pequeño, habían aprovechado el espacio y puesto varios pares de mesas, estanterías con libros de uso comunal, una que otra planta y cuadro para darle sofisticación al lugar, incluso habían colocado música de fondo y contratado un par de camareros y staff general.

Al menos podía percibirse el suave olor a mantequilla, azúcar y chocolate; eso le daba esperanzas.

Una camarera se acercó a él ofreciéndole buscar un asiento sin embargo el rubio le aclaró que iba de paso. “Un croissant de mantequilla y un mini de chocolate caliente.” Dijo una vez que estuvo en caja, aparentemente los Dupain habían adoptado la misma gama de tamaños que los vasos de Starbucks. Pagó la orden y decidió aislarse en su móvil al reconocer la misión fallida.

“Hola Gwennie, ¿qué tal va el negocio?”  se congeló en su sitio cuando escuchó reír a la cajera un par de veces con su interlocutora. “¿Crees prudente que eche un vistazo a la cocina?”

Era ella, la misma voz enérgica y melodiosa que le saludó en el aeropuerto. Tal parecía que el destino se había apiadado de él y como un aliciente a su mañana le puso a Marinette en una visita de inspección a su negocio. Algo dentro de él quería seguirle y observar cómo se desenvolvía en su papel de jefe. De seguro saludaba a todos con una gran sonrisa y si encontraba desperfectos encontraría la sútil manera de mencionarlos sin que nadie saliera herido o molesto por su comentario.

La estaba idealizando demasiado.

“Croissant y chocolate mini.” Joder, justo en ese momento la azabache se encontraba sosteniendo la pequeña caja de su croissant con su casi medio litro de chocolate caliente, era hora de enfrentar a su destino.

“Gracias.”

“¿Adrien?”

“Sí.”

 Marinette aparentemente divertida con su monosílabo ladeó la cabeza y con una sonrisa discreta comenzó a mirarle de pies a cabeza. Se sintió ligeramente torpe, era ridículamente consciente de que su sudadera no se lavaba desde hace tres días, sus jeans estaban ligeramente rasgados y que sus tenis estaban lamentables gracias al barro de los jardines de la universidad. Mientras que la chica estaba tan fresca como una rosa en un lindo vestido de estación y botines a juego.

“¡Cielos, no te reconocí! Han pasado años.” Seguía sonriéndole tan educada como siempre “Estás muy diferente.”

El comentario no le hizo aumentar su confianza.

“Tu cabello.”

Quería golpearse a sí mismo. Era como si su cerebro decidiera tomar un descanso y dejarle ahí sólo con sus instintos más básicos, pudo haber encontrado miles de temas de conversación o incluso hacer alguna pregunta inteligente pero se había quedado ahí, mirando a la muchacha y preguntando sobre su melena.

“Sí, lo dejé crecer un poco, ¿te gusta?” después de una risa ella le tocó el brazo y buscó un asiento con la mirada. “¿Tienes prisa?” El rubio negó ganándose una sonrisa de la chica. “Entonces vamos a charlar, podemos ir a mi tienda.” Otra vez una respuesta sin palabras. “Ya no hablas tanto ¿verdad?”

Interrumpió la ligera negación de su cabeza y esta vez le contestó usando palabras mientras Marinette tomaba un vaso grande de frapuccino con una caja similar a la que su croissant tenía. Ambos salieron de la tienda y después de un par de pasos llegaron a un lugar que tenía más pinta de tienda de antigüedades que de souvenires exóticos, se sorprendió cuando Marinette cerró la puerta tras ellos.

“No abro hasta mediodía.” Añadió ligeramente avergonzada, por alguna razón le gustó esto. “Sígueme, estaremos más cómodos en la trastienda.”

Aún sin decir nada, Adrien la siguió mientras daba un trago a su bebida y se quemaba la lengua en el proceso. “¡Demonios!”

“Cuidado petit chat” el apodo