su amigo estaban delante de mí en la fila de pedidos. El tal Tsukki apenas se dejaba ver. La bufanda y el gorro que usaban formaban una abertura por la que se asomaba una nariz roja, y aquello fue lo máximo que pude ver de piel. Incluso las manos las llevaba enguantadas, y todo parecía indicar que estaba resfriado.

Me pareció un personaje patético que no guardaba relación con Stardust y finalmente me convencí que había oído mal. Pero el amigo que le acompañaba me resultaba vagamente familiar, y si hubiese prestado atención, me habría dado cuenta de que era el mánager, y quizá mis celos se habrían disparado.

Tras año nuevo la nieve se comenzó a derretir.

Luego, las primeras flores reventaron en sus yemas y, como todos, salí a contemplar el espectáculo de los cerezos rosados

Empecé mi último año de carrera con una cita con la hermana de Lev. Ella pidió una infusión de hierbas, yo preferí un café. No duramos más que eso juntos.

Aunque no tenía a Stardust continuamente en la cabeza, lo recordaba cuando menos quería recordarlo, y me cortaba todo el rollo. Sobra decir que Stardust fue mi último ligue de una noche. Quizá por eso hacía lo que hacía. Stardust era una construcción hecha con el propósito de ser recordado.

—Hey, ¿irás a la fiesta de verano? —me preguntó un día Yaku, en el cafetín—. No digas que no, es nuestro último año.

—¿Es una fiesta temática?

—Pero es un buen tema: trajes de etiqueta.

No puedo decir que no albergase la esperanza de hallarme con Stardust una vez más, de todas formas, le dije a Yaku que no iría. Y, de todas formas, traicionado por mi calentura, fui hasta una tienda de renta de esmóquines. Dejé reservado para la fecha de la fiesta uno de los trajes más baratos.

La fiesta se celebró tras terminar los exámenes universitarios, en una casa en la playa. Aquel día cayó una lluvia tremenda que no impidió a nadie bailar bajo ella. Me dolió ver a Yaku, con un traje mejor que el mío, conversando con Stardust junto a la mesa de comida. ¿Sería hombre? ¿Sería mujer? La hermana de Lev me acercó un vaso de vodka.

—¿Qué ves allí? —le pregunté apuntando a Stardust—. ¿Un chico o una chica?

—Una chica, claro está. Una chica muy hermosa, ¿me sacas a bailar?

Me quité los zapatos para entrar a la pista de baile, en la arena. No miré cuándo Stardust y Yaku desaparecieron, pero sí cuando Stardust volvió a la mesa de comida, solo. Apareció otro chico a su lado, que se tambaleaba. Stardust pasó un brazo por su espalda y lo llevó hasta la orilla de la playa, donde lo sentó en la arena, le quitó los zapatos, y le arremangó los bajos del pantalón de tela hasta las rodillas. La lluvia se había debilitado y caía como una bruma fina.

—¿A quiénes miras tanto? —me preguntó Alisa—. ¿Te gusta esa chica?

—Un poco —admití.

—Qué malo eres. Te gusta una chica y me lo dices en la cara. Tengo una idea: ¿quieres que te la presente?

—¿Acaso la conoces?

—No, pero una cosa no quita a la otra.

Me agarró de la mano sin clavarme las uñas, y me arrastró hasta la orilla de la playa. Su acompañante era aquel que Stardust había llamado de mánager y traía la cara verde.

—Los baños están todos ocupados —dijo Stardust cuando nos vio—. Le digo que se meta dos dedos a la boca, pero no me hace caso, ¿me ayudas, Kuroo? No quiero arruinar mi traje.

Que recordara mi nombre me dejó muy confundido. Aquella vez Stardust vestía un traje color celeste sobre una camisa a rallas blancas y negras. La bruma había eliminado gran parte de la purpurina de su cabello, pero no le habían removido el maquillaje de los ojos, que debía ser a prueba de agua. Mi sangre bullía en mis venas. Quería terminar por desarmarle el peinado, y encargarme de desmaquillarlo con mi propia lengua. Pero en lugar de aquello, asentí a su petición y me descubrí introduciendo dos dedos en una garganta que no me apetecía, recibiendo en mis manos un líquido acre y viscoso que hedía a sake del barato.

Me volví con expresión triunfante hacia Stardust, pero había desaparecido de mi lado, junto a Alisa. Los vi zambullirse en el mar, arrancándose la ropa entre el ir y venir de las olas. Decidí llevarme al mánager de allí, lo dejé junto a una joven que decía lo conocía. Luego, busqué a Yaku. Lo tenía Lev.

—¿Has visto a mi hermana? —me preguntó.

—No. ¿Yaku está bien? Parece ido.

—Estaba alterado, así que le pedí a Tendou algo para los nervios, ya sabes… funcionó demasiado bien. Es posible que no recuerde nada de esta noche.

—Mejor así, esta fiesta está horrible. Me voy de aquí.

—Si ves a mi hermana dile dónde estoy, por favor.

Yaku no recordaba casi nada de la fiesta al día siguiente, y yo no quise ponerle al