una serpiente hasta cogerlo de la camisa y estamparlo violentamente en la cama. Cerró la puerta y la atrancó, mientras Milo se acostaba de frente.

-Afrodita... ¿qué haces? Ya tengo suficiente con verte desnudo...no voy a acostarme contigo...,-se quedó callado cuando el sueco se sentó encima de él descaradamente y le pellizcó los labios para que se callara.

-Pero yo sí quiero,-gimió.-Me lo debes, Milo. Además, ¿no eras tú el que quería saber en qué más éramos semejantes?

El santo de Escorpio se desasió de la mano sobre sus labios.

-¿Desde cuándo somos semejantes en la manera en la que tenemos sexo?

-¿Porqué no te quedas y me dejas demostrártelo?,-se acomodó a horcajadas sobre el regazo del santo de Escorpio, mientras empezaba a sentir que su cuerpo se calentaba por el deseo.

-No me refería a eso,-cortó tajante.-Quítate. No te pongas meloso conmigo.

-Vamos, Milo,-su voz volvió a adquirir el tono seductor y hechizante del de una sirena.-Somos adultos los dos. No hacemos nada malo. Tampoco voy a obligarte, no es lo mismo, no me gusta...así que tienes que acceder por tí mismo...

-No insistas. Si estás caliente búscate a otro. A mí no...,-se quedó callado al sentir como su compañero se frotaba sin discreción contra él. "De veras está sacando la artillería pesada", pensó.-Afrod...,-el beso inesperado lo cortó. Abrió los ojos con furia. "Maldita mojarra",-fue lo último que pensó, antes de que su mente quedara en blanco.

Pronto empezó a sentir la lengua del pisciano buceando en su boca, buscando la suya, y sintió como si entrara en un extraño estado de inconsciencia en el que toda su resistencia se evaporaba. Cuando volvió a ver al santo de Piscis, fue como si viera lo más irresistible del mundo. Sintió que le ardía el rostro y vio la sonrisa de aquellos labios carnosos. Se abalanzó sobre Afrodita cuando éste se levantó. El santo de Piscis lo empujó contra la cama.

-Tranquilo, galán. No te apresures. Desvístete, vamos.,-le pasó la mano por la barbilla con delicadeza.

El santo de Escorpio fijó los ojos en los del sueco mientras se quitaba lentamente la camisa. Afrodita se relamió conforme la piel del griego iba dejándose ver. Muy a su pesar, se obligó a esperar a que Milo estuviera completamente desnudo y se le acercara. Lo agarró bruscamente del cabello y lo volvió a besar, más agresivamente esta vez, mordiéndole el labio inferior juguetonamente.

Milo, gimió, aturdido por la intensidad con la que estaba siendo tratado.

-Afro...,-gimió.-Sintiendo que lo iba a volver a lanzar contra la cama, se aferró a él. El santo de Piscis sonrió y le movió la cabeza hacia un lado para besarle el cuello, esta vez con más delicadeza. Milo soltó un gemido bastante más delicado y empezó a sentir los efectos del deseo, como si Afrodita se los contagiara con sus besos. Trató de pegar la cadera a la de su compañero. Gimió con frustración al no conseguirlo.

-Afrooo...,-insistió, tratando de tomar el control. Éste lo mordió levemente.

-No, no. Yo tengo el control aquí. ¿Está claro?,-lo arañó ligeramente de manera sensual.-Si te quedas tranquilo y guardas tu aguijón te dejaré divertirte más tarde. Pero si no me dejas, no hay postre... ¿queda claro?

El santo de Escorpio hizo un puchero.

-Eres aburrido,-se quejó.-Pero está bien. Podría ser divertido.

Afrodita lo besó mientras lo reclinaba con suavidad en la cama. Milo lo sujetó por la cadera intentando que se acercara. El santo de Piscis le hizo caso y se acostó a su espalda. Se pegó a él y empezó a lamerle la oreja con ganas, mientras le pasaba las manos por el pecho y empezaba a acariciarle los pezones. Milo se arqueó y le agarró la nuca en un acto reflejo. El gemido se ahogó por el beso que el santo de Piscis le dio. . Al separarse, Afrodita le arañó el labio con los dientes, lo que lo hizo resoplar.

-Afro,-volvió a murmurar, ahora con la cara levemente roja.-Déjame...déjame...

-No,-le agarró la mandíbula.-Ten paciencia, Milo. ¿Te parece poco venir a despertarme y luego no me lo quieres compensar? No te preocupes, no suelo ser egoísta en la cama...a no ser que no me dejen hacer lo que quiero...,-su voz adquirió un tono muy peligroso y suave.

-No...

-Ya, bicho terco.-le pellizcó un pectoral.- ¿De qué tienes miedo?

-¿¡Miedo!?

-Sí, miedo. Así que te quedas quieto o tendré que amarrarte. Y me imagino que no vas a querer eso. ¿Sabes qué? Déjame hacer algo...quizás así te relajes y dejes de chillar tanto...-se levantó y fue a revolver en el armario.

-¿No me vas a amarrar, no? Prometo portarme bien,-se disculpó.

El santo de Piscis se volvió con una bufanda en las manos. Se subió ágilmente en la cama y le tapó los ojos a Milo.

-Eh?...Afroooo