decidiría a qué elemento pertenece Vicent. Con tanto comedero de cabeza con el tema de Laia, había olvidado el odio que sentía hacia el castaño. Se vistió a toda prisa y salió con sus amigos, directo hacia el salón de actos, el cual era el único sitio que estaba equipado para hacer la prueba. Parece una tontería, pero para poder realizarla correctamente debe haber cuatro salas enormes en las cuales domina un elemento en cada una de ellas . En cuanto llegaron, cogieron uno de los asientos centrales y se sentaron a la espera de que terminaran de llegar la mayoría de alumnos, habían venido demasiado temprano. El estómago de Seth se quejó, no había desayunado nada aun.

-Toma, sabía que lo ibas a necesitar- dijo Pit mientras le pasaba por debajo de las piernas una magdalena. Éste le sonrió de vuelta. Éste siempre le sacaba de buenos apuros siempre que podía.

La sala no tardó mucho en llenarse, quedándose algunos alumnos de pie por los pasillos. Al parecer había provocado tanta curiosidad que la expectación era más de la que se esperaba todos los años. El escenario estaba tapado por una enorme cortina púrpura y solo se podía ver algunas sobras que se movían por detrás de ella sin parar. Buscó con la mirada a Laia, pero no la encontró entre tanta gente, necesitaba verla, poder contemplar su belleza. Después de que todo se calmara, los cuatros magos hicieron presencia en la pequeña parte del escenario que quedaba sin esconder tras las enormes cortinas. Ésta vez fue el Líder del Agua en hablar, el cual recibió burlas y abucheos por parte de Fuego, Nat y Pit incluidos. Seth no se sentía con ganas de hacer esas tonterías ahora.

-Queridos alumnos, como ya sabéis habéis sido convocados aquí para poder ser parte de la prueba de vuestro nuevo compañero Vicent. Queríamos que fuera de la misma manera que todos vosotros lo hacéis cada año- dijo y dio paso al Mago de Fuego.

-Muchas gracias por haber acudido. Ahora procederemos a realizar la prueba- y cuando terminó de hablar, el telón se abrió dejando al descubierto las cuatro grandes salas de cristal. Éstas salas estaban capacitadas con magia de cada elemento para responder hacia la gente que le pertenecía.

La de Agua era la primera siempre. Al ser la sala de cristal, se podía ver como estaba llena de agua hasta una cierta altura, la cual tenía que subir el estudiante, y un pequeño apoyo justo después de la puerta, para no tener que mojarse. Si el alumno pertenecía a ese elemento, el agua empezaba a batir con fuerza hasta empapar al estudiante, cosa que siempre les hacía gracia a los de Fuego.La de Fuego, que era la segunda, estaba llena de madera en llamas menos un pequeño espacio, el de la entrada. Si el estudiante pertenecía a éste, las llamas le rodeaban todo el cuerpo, quemando ligeramente la ropa. Normalmente era algo que todo el mundo quería ver solo para ya imagináis qué.La de Tierra estaba totalmente cubierto el suelo de tierra y unas plantas enormes se alzaban hasta el techo de la sala. Si el alumno pertenecía a éste la tierra rodeaba parte de sus piernas mientras que las grandes hojas del árbol le abrazaban la parte más superior.La de Aire, la última, era la que no tenía nada material, solo unos poros enormes en el cristal para que pudiera entrar el viento. Si el estudiante pertenecía a éste, un pequeño remolino se formaba dentro.

-Vicent, acércate-dijo el mago de Aire ésta vez. Hizo un pequeño gesto con la mano, la cual estaba tendida hacia uno de los lados del escenario. Después Vicent salió tímidamente y le agarró de la mano. “Ahí estás maldito” pensó Seth.-Comencemos pues.

El mago de Aire llevo lentamente a éste hacia la primera sala, la del Agua. Le ayudó a posar sus manos en las escaleras y luego el castaño subió lentamente hasta llegar a la entrada. Se le notaba muy nervioso, sus manos y hombros temblaban frenéticamente. Los de Fuego, al ver que tardaba mucho, empezaron a abuchear y a llamarle “miedica” por haber entrado ya. El mago de Aire mandó a callar arrojándonos una brisa a todos los de Fuego, que estaban sentados en la misma zona. Vicent, después de pensárselo demasiado, entró en la primera sala, la cual no reaccionó. “Entonces seguro que es de Aire” pensó Seth para sus adentros, lo daba ya por sentado. Vicent salió y bajó, cogiendo de nuevo la mano del mago de Aire. Éste le llevó ahora hacia la sala de Fuego. Tardo de nuevo en decidirse entrar a la segunda sala.

Vicent fue engullido por un mar de llamas en cuanto puso un pie dentro de la sala, quemándole parte de la ropa. Esto dejó atónito a más de uno, inclusive Seth, el cual no creía lo que veían sus ojos.

Vicent era de Fuego.

Seth se quedó mirando a Vicent con aun más odio. Iba a tener que aguantarle si o si a partir de ahora. En realidad, si se hubiera fijado bien en los rasgos del contrario, se hubiera dado cuenta de que era obvio: pelo castaño con trazas de rojo; cejas marcadas; cara bastante afilada… Lo único que no cuadraba