destino y su magia sin que Arthur enloqueciera y lo arrestara también estaba alto en la lista de deseos de Merlin, pero sería mejor dejar eso a un lado por ahora, especialmente porque Merlin todavía no sabía si Arthur estaba enojado con él o no.Arthur tamborileó sus dedos en la mesa con impaciencia.—Vamos, Merlin, no puede ser tan difícil pensar en algo que deseas.Por otro lado, pensar en algo que no lo llevara directamente a la hoguera era casi imposible. Así que Merlin se decidió por lo primero que se le ocurrió.—Supongo que pediría la tarde libre —aventuró.—¿De verdad? —preguntó Arthur, sorprendido—. ¿Podrías tener lo que fuera y lo único que se te ocurre es dejar de trabajar un rato?Sonaba más divertido que molesto, o eso esperaba Merlin.—Hoy es el Solsticio —dijo Merlin a modo de explicación.—Sí, lo sé —bufó Arthur—. Una especie de festival pagano. Estuve ocupado toda la semana por eso, tuve que cambiar todo el calendario de patrullas.—Habrá un espectáculo en la parte baja de la cuidad —siguió Merlin—, y todo el mundo estará allí…Un repentino ataque de sabiduría lo detuvo de mencionar que él no podría estar ahí porque tenía que atender las necesidades de cierto príncipe mimado.Arthur lo miró, con el ceño fruncido en desconcierto.—¿Y tú quieres ir? —preguntó.Merlin asintió con entusiasmo. Por supuesto que quería, había envidiado profundamente a Gwen, que ni siquiera había tenido que pedirle permiso a Morgana para ir esa noche. Merlin ni siquiera había tratado de pedírselo a Arthur, ya que había asumido que este le diría que los sirvientes inútiles no se merecían el permiso, o algo por el estilo.—Seguro, puedes ir —dijo Arthur. Inmediatamente subió escalones en el ranking de las personas favoritas de Merlin.—Gracias, Arthur —dijo sonriendo ampliamente. El montón de ropa frente a él quedó completamente olvidada. No podía esperar a contárselo a Gwen.—Yo iré también —agregó Arthur. La sonrisa de Merlin se congeló. No, Arthur sí que era un imbécil. De hecho, estaba alcanzando nuevos niveles de imbecilidad. Se había tomado la molestia de averiguar qué es lo que Merlin quería, sólo para arruinarlo. Eso era bajo, incluso para Arthur.Merlin lo quedó mirando, pestañando con incredulidad.—Pero… eh… es sólo un festival para plebeyos —dijo sin mucha esperanza—. Será aburrido…—No puede ser tan aburrido —contestó Arthur con una sonrisa presumida—. Tú quieres ir. No querrías ir a ver algo que es aburrido.—Me gusta lo aburrido —dijo Merlin—. Lo aburrido es mucho mejor que lo peligroso, lo que da miedo, o lo que te puede matar, o cualquier cosa que normalmente pasa cuando estás tú cerca. ¡Arthur, no es para reírse!Quizás para Arthur era entretenido enfrentarse a monstruos, después de todo él era el de la brillante espada y más músculos que cerebro, pero era Merlin quien tenía que salvarlo cada vez que se metía en problemas.Arthur, para el enojo de Merlin, no paró de reír.—¿Cuál es el problema? Tú querías ir, podemos ir juntos.—Cambié de idea —dijo Merlin rápidamente—. No creo que quiera ir al festival después de todo.—Demasiado tarde, yo también cambié ya de idea —Arthur dijo con una sonrisa burlona—. Vamos a ir. Y asegúrate que mi chaqueta roja esté limpia.Merlin hizo un gesto a la ropa de Arthur.—Pero acabo de lavar la mitad de tu guardarropa —apuntó.—Bien, puedes lavar la otra mitad antes de esta noche —contestó Arthur.Merlin gimió. Esta sería la peor noche en mucho tiempo.

-x-

La noche estaba yendo estupendamente y Arthur empezaba a sentirse muy satisfecho consigo mismo. Invitar a Merlin a salir había sido una idea maravillosa.De acuerdo, si tenía que ser completamente honesto, esto no era tecnicamente una cita… No se estaban tomando de las manos, ni siendo románticos… o besándose. Arthur se lamentaba en particular de la falta de besos. Tampoco es que hubiera exactamente invitado a Merlin a salir, porque más bien le había preguntado qué quería y luego le había acompañado, lo que no había sido muy sutil.Pero habían estado pasando juntos toda la tarde, sentados uno al lado del otro justo en frente de un escenario de madera que habían instalado en una de las manzanas más grandes de Camelot. Eso era suficiente para calificarlo como una cita, pensaba Arthur. Estaban rodeados de los demás espectadores, pero eso tampoco le importaba. Arthur acomodó la capucha de su capa sobre sus ojos y se acercó una poco más a Merlin. ¿Si apoyaba la cabeza en su hombro se calificaría como movimiento sutil? ¿Merlin le rechazaría? Sólo había una forma de averiguarlo…—¿Está todo bien? —Merlin preguntó con nerviosismo—. Quizás podamos conseguir mejores puestos… Si les dices que eres el príncipe probablemente instalen unas sillas en algún mejor lugar, o…—Esto está bien —contestó Arthur, distraído. ¿Quizás era más sútil tratar de pasar su brazo sobre los hombros de Merlin? Nadie le reconocería, y ya estaban bastante cerca, en todo caso. Sus piernas estaban presionadas juntas y el codo de Merlin chocaba (algo incómodamente)