ángel de la guarda era una recompensa que no se esperaba.
Dean, por otro lado, no lo entendía. Cas siempre había estado liado con los asuntos celestiales, pero siempre había tenido tiempo para ellos. "Para tí", especificó una vocecita en su cabeza.
- Vaya, ¿el nuevo jefe del cielo no tiene tiempo ni para conocer a mi madre? - dijo con sarcasmo.
- ¡Dean! Estoy segura de que habrá tiempo para todo. No voy a ninguna parte.
Abrazó a su hijo mayor y miró a Kevin por encima del hombro de Dean, con una sonrisa pacificadora.
* * *
-No vas a hacerte visible, ¿Verdad?
Dos seres invisibles observaban desde lo alto de la escalera la escena.
- No es el momento. Están celebrando el regreso de Kevin y no necesitan más.
- ¿Y crees que yo podría aparecer, sólo para saludar y darles un abrazo?
- No es el momento - repitió. Y tú y yo tenemos mucho que hacer.
* * *
- ¿Crees que merece la pena seguir esa vía de investigación? Ángeles y demonios llevan mucho tiempo ocupados manteniéndose a raya los unos a los otros. En mi opinión estás aquí gracias a algo superior. O si quieres, diferente. Creo que hoy no doy más de mi - dijo la joven reprimiendo un bostezo.
Eran las 2 de la mañana y Mary y Toni estaban enfrascadas en viejos libros, profecías y en todo aquello que pudiera darles una pista sobre el motivo de que Mary estuviera de vuelta.
- La verdad es que yo también estoy agotada, pero creo que me quedaré un poco más. Sé que no tiene que ver con mi vuelta pero el diario de mi marido me tiene cautivada.
Con una sonrisa se dieron las buenas noches y Mary se quedó hecha un ovillo en la butaca, con el diario de John entre las manos.
- Lo de citar las fuentes se te pasó ¿Eh, cariño? Susurró a la cubierta del libro con un deje de nostalgia. Más de la mitad de las notas del diario las había encontrado John entre las cosas de Mary, tras su muerte.
- Yo encontré el libro de lo más interesante.
Mary se giró sobresaltada no sin antes meter la mano entre el cojín y el respaldo de la butaca, agarrando con fuerza el mango de un cuchillo.
-Soy ...
- Castiel. Mis hijos te han descrito a la perfección.
- Espero no ser una decepción.
Mary se le acercó emocionada. Sin pensarlo se abrazó al recién llegado.
- Gracias, gracias por todo lo que has hecho por mis hijos. Déjame avisarlos. Dean está intranquilo y de mal humor desde que no acudes cuando te llama.
- No.
- Pero, será un minuto, venga. Dean no me perdonaría que…
- He dicho que no.

Mary le miró fijamente, intentando entender el porqué de la negación.
- Quería conocerte, Mary. No me gusta que creas que soy una diva.
Ambos sonrieron y se relajaron.
- No hace falta que molestes a Dean, pero quiero que sepas que si necesitas algo, lo que sea, puedes llamarme. Si no acudo, habla con Kevin, él me hará llegar tu mensaje.
- ¿Puedo preguntarte por qué no quieres ver a Dean?
El ángel suspiró con un gesto cansado. No quería explicar a Mary todo lo que sentía porque para ser sincero, ni él mismo lo entendía. Estaba enrabietado, triste, dolido. No quería admitir que se había ilusionado con la relación que tenía con Dean, y aunque no sabía muy bien lo que quería, sabía perfectamente que no quería ser un hermano para él.
- Dean es muy especial - comenzó.
- Vaya, eso mismo ha dicho él de tí.
- Bueno, estoy seguro de que no lo decimos en el mismo sentido.
Mary había conseguido sin palabras que Castiel se sentase a su lado en la cocina y ella no tenía intención de interrumpir los pensamientos del ángel. Sonrió pensando que, sin darse cuenta, se había puesto a hacer lo mismo que había hecho décadas atrás cuando el pequeño Dean había llegado muy triste del parque porque Steve, el niño más popular del barrio (todo lo popular que puede ser un niño con 6 años) le había empujado y le había “traicionado” yéndose a jugar con el niño nuevo, Danny.
-Seguro que podéis jugar los tres, cariño, no te pongas triste.
- No mamá, sólo juegan a cosas de dos y me dejan fuera, no me ajuntan. Steve ya no quiere jugar conmigo.
- Entonces Steve es tonto.

Mary supo entonces que acababa de presenciar el primer desengaño amoroso de su hijo. Y en este momento, estaba casi segura de que acababa de presenciar el primero del ángel.
- Dean es muy reservado en cuanto a sentimientos se refiere, Castiel. Tal vez esté esperando a que tú le digas algo sobre los tuyos.
Cas, sobresaltado, se levantó de la banqueta.
- No sé a qué te refieres.
Mary, sin inmutarse, siguió preparando un cacao caliente, sin saber aún si era para ella o para el ángel.
- Está claro, a que estás enamorado de Dean. Dean es muy cobarde con sus sentimientos, las pocas veces que ha