en la cama y miró a la cama de Ron.

—No quiero hablar de ello, Hermione. Simplemente… no.

Hermione tanteó con su mano derecha hasta alcanzar la de Harry para tomarla y apretarla suavemente.

— Harry…

Por respuesta Harry apretó los ojos, exhaló con fuerza por la nariz. La miró con ojos húmedos.

— Hasta… ¿Qué recuerdas?

— No, Harry, si no quieres hablar de ello…

Él suspiró de nuevo y se frotó los ojos.

— Te acabarás enterando de una manera o de otra. Mejor que lo oigas de mí, creo.

— Si estás seguro…—Harry se encogió de hombros y volvió a mirar al suelo— Lo último recuerdo es silenciar a aquel mortífago, que tú petrificaste a su compañero… Y nada más.

— Bien, eh—se rascó una ceja—, cuando petrifiqué a aquel tipo, el otro (era Dolohov), hizo un movimiento y te lanzó algo, no sé que era. Obviamente no era un Desmaius como tú dijiste. Fue… Pensé lo peor. Menos mal que Neville tuvo cabeza y busco tu pulso porque… Dios, Hermione, por un momento creí que estabas... Creí que te había per… Y si te hubiera perdido además de—paró repentinamente con evidente esfuerzo y unió la mano que tenía libre a la que Hermione tenía cogida, y dejó caer su frente sobre la mano de Hermione, respirando hondo.

El corazón de Hermione definitivamente se estaba rompiendo. Harry tenía tal tristeza en su voz, una que Hermione nunca había oído. Casi tenía miedo de lo que venía después.

Sin saber que decir, enterró su mano libre en el cabello de Harry, masajeando levemente. Lo sintió suspirar y relajarse un poco. Harry levantó una mirada húmeda pero llena de agradecimiento. ¿Por qué? Hermione no lo sabía, pero cualquier cosa que pudiera hacer por Harry era bien recibida.

— Estoy aquí, Harry, no te preocupes.

Harry asintió y se incorporó un poco, soltando una de sus manos y frotándose los ojos de nuevo.

—Bueno, después de que Neville consiguiera que me calmara, decidimos seguir moviéndonos. Neville te echó sobre sus hombros y…—Harry prosiguió con su historia con voz exhausta, y Hermione apenas se atrevía a interrumpir. Apenas dejó escapar un sonido cuando Harry contó como los cerebros habían atacado a Ron y como se rompió la profecía. No quiso exhalar una exclamación de júbilo cuando oyó que la Orden había irrumpido en el ministerio para salvarlos. Había algo en la voz de Harry que parecía estar aumentar poco a poco una especie de desazón en ella, como si supiera lo que había pasado aunque Hermione hubiera estado inconsciente en ese momento.

— Entonces llegó Dumbledore—dijo Harry con voz ronca, como si estuviera pasando un resfriado. Estaba apretando más la mano de Hermione aunque parecía que no se daba cuenta—, y por un momento creí todo había terminado. Casi todos dejaron de pelear y Dumbledore consiguió reunir a casi todos los mortífagos… Pero Sirius y Bellatrix siguieron luchando. Uno de los hechizos le dio a Sirius en el pecho, cayó a través de ese estúpido velo y…

Harry calló cuando su voz tembló peligrosamente y ya no habló más. Pasados unos momentos Hermione no pudo soportarlo más y, sin importarle todo el dolor del mundo, se incorporó y abrazó a Harry con fuerza.

Se le escaparon unas cuantas lágrimas, ya fuera por el agudo pinchazo que sentía en el pecho o por la inmensurable tristeza que sentía radiar de Harry.

Lo sintió devolver el abrazo casi inmediatamente, moviéndose únicamente para quitarse las gafas para después enterrar la cabeza en su hombro. Ella simplemente respiró hondo intentando no llorar y apretó al chico entre sus brazos con más fuerza.

Tras unos minutos que parecieron horas, se separaron. Harry se volvió a poner las gafas tras frotarse los ojos ligeramente. Hermione volvió a dejarse caer en las almohadas, no sin antes dejar escapar un pequeño gemido de dolor que no pudo reprimir del todo. Inmediatamente Harry dejó lo que estaba haciendo y abrió mucho los ojos.

— Dios, Hermione, ¡perdona! Ni se me había pasado por la cabeza…

— No te preocupes, Harry—le respondió ella con los dientes apretados—, creo que lo que estoy pasando yo no es nada en comparación a lo tuyo.

— Eso no quiere decir que no lleves un poco de cuidado de momento, ¿no?

Se miraron durante unos momentos y acto seguido soltaron una breve y silenciosa risa, recordando que Harry se suponía que no debería estar ahí.

Harry la miró con una sonrisa triste y volvió a cogerla de la mano. Suspiró y dejó ir a la sonrisa, preparándose para hablar de nuevo.

— Creo que es decir poco que no atendía a razón en los momentos que siguieron. Lupin intentó detenerme pero fui tras Bellatrix, consciente como era de que estábamos a niveles muy distintos. Usé la maldición Cruciatus…

Hermione se llevó las manos a la boca y jadeó un quedo “¡No!” que Harry pareció no oír.

—… Pero no pareció ni hacerle cosquillas. Y entonces llegó Voldemort—Hermione estaba segura que para entonces Harry debía de escuchar sus exclamaciones de sorpresa pero él no dio muestras de hacerlo—. Hubo una gran pelea entre él y Dumbledore. Unos niveles que no había visto jamás