, y Stiles.

 

Sobre todo, de Stiles.

 

* * * * * *

 

Stiles se aburría. Mucho. De mil maneras distintas.

 

Ya había probado viendo una película. La invención de Hugo. Adoraba a Ben Kingsley, pero de verdad que no había sido capaz de aguantar más de quince minutos semejante evidencia en el desarrollo argumental sin bostezar sonoramente. Varias veces. Aburrido.

 

También lo intentó con una de las series más vistas de la temporada, Monday Mornings. Le sorprendió ver al Doctor Octopus sin sus tentáculos de metal, o más conocido por su nombre real, Alfred Molina, aunque para él siempre sería el malo de Spiderman 2. De todas formas, aquello fue lo único que le llamó la atención. Más de lo mismo, médicos y enfermos, y casi todos morían. ¿Cómo en la vida misma? ¡Aburrido!

 

Luego decidió salir a correr por el parque que acababan de construir a tan sólo unos metros de su casa, en uno de los barrios residenciales con mayor número de actores y artistas por metro cuadrado. No podía quejarse en absoluto de esto último, ya que gracias a ello el acoso de la prensa disminuyó considerablemente desde que se mudara, apenas tres meses atrás. Los trabajadores de seguridad que patrullaban por la zona eran una razón de peso, estaba claro.

 

La carrera de tres cuartos de hora no hizo desaparecer ni una mínima parte de su aburrimiento. Ahora debía añadirle las agujetas que tendría al día siguiente. El deporte y Stiles era mejor no meterlos en el mismo saco. Más que aburrido.

 

Después probó a llamar a Lydia por si le apetecía salir con él a tomar algo. No le contestó, ni a las llamadas ni a los mensajes de Whatsapp.

 

Allison tenía una sesión fotográfica para los nuevos carteles promocionales de Louis Vuitton, por lo que la descartó al instante.

 

Isaac si se dignó a contestar, aunque hubiera sido mejor que no. Le dijo que Jackson, Sean, Billy y él estaban en el gimnasio propiedad de Ennis trabajando algunos músculos. ¿Ennis, Jackson y deporte juntos? ¿En la misma ecuación? No, gracias.

 

Y con Boyd no podía contar. Lo más seguro es que estuviera encerrado en su despacho, escribiendo, y después de la charla que habían mantenido esa misma mañana tras la reunión semanal, a Stiles no le apetecía verle.

 

¿Los demás? Bueno, los dejaría en el montón de si no queda otro remedio. Doblemente aburrido.

 

Finalmente optó por tumbarse en una de las hamacas que le regaló Scott el día anterior, recuerdo de su paso por Jamaica durante el rodaje de la última película de Soderberg, las cuales colocó estratégicamente en el jardín trasero, entre los árboles, para que quedaran justo bajo su sombra. Con el guión entre sus manos y una lata de Red Bull apoyada en el césped, transcurrieron dos horas. Pero seguía aburrido, y no es que lo que leía no le interesara, sino que necesitaba desconectar de ‘Stray’ y todo lo que le hiciera recordar al Golem y su mala suerte.

 

“Esto es una mierda,” dijo para sí, descansando el montón de papeles sobre el vientre y resoplando lo suficientemente fuerte como para que sus labios temblequearan.

 

Cogió su móvil y tomó una foto en la que aparecía parte del jardín y el cielo, con sus pies descalzos en la parte baja de la imagen. La posteó en Instagram y en Twitter, con el comentario de Los días libres apestan, ¿quién se apunta a una fiestecita en mi casa? A los veinte segundos ya tenía más de mil retweets y ochocientos favoritos, sin contar los treinta y dos comentarios, muchos de ellos subidos de tono. Por lo menos sus seguidores siempre le subían el ánimo.

 

Sus compañeros también. Lena cargó una foto junto a su preciosa perrita Lulú a modo de respuesta, adjuntando un Sin nos pagas el billete de avión, ya sabes que siempre estamos dispuestas para una de tus fiestas. Jake solamente le espetó el no haber recibido invitación previa, con su característico humor. Y Erica…Erica seguía siendo Erica.

 

Leyó varias veces la contestación, sin creerse que tuviera el valor de escribir semejante barbaridad a la vista de todos. De medio mundo. ¿En diez minutos estoy allí? ¿Si prefiero que sólo lleve un corsé y un tanga? ¡Oh Dios mío! Le faltó la respiración. Esa mujer era un verdadero peligro.

 

Erica ya le había pedido perdón por el malentendido en la casa de los Argent, y él aceptó las disculpas, no sin antes aconsejarle que a partir de entonces le consultara ese tipo de dudas, a solas. No la odiaba por ello, ni sentía resentimiento. Él no era así. Además, si había que buscar a un culpable ese era Peter Hale. Aún no le conocía en persona y ya se ponía nervioso al pensar en el representante de Derek.

 

Sonrió inconscientemente al ocurrírsele una respuesta perfecta para Erica. Los fans se tirarían de los pelos. Ella seguramente estaría complacida.

 

Comenzó a teclear en la pantalla táctil cuando el timbre resonó hasta el jardín. Debería agradecérselo a Jerry, el hombre de barriga prominente y acento sureño que lo había instalado, asegurándole que le sería imposible no escucharlo incluso desde fuera de la casa. Y es que Stiles tenía la mala costumbre de