sonoro “¡Agh!” que alertó a los criminales. Nachi y Ban levantaron la vista y se toparon con el rostro de sus pesadillas, que luchaba por abrirse paso para llegar hasta ellos. El par entró de inmediato en pánico, lanzó un alarido de horror y se arrojó por la ventana.

—¡Shun!

Ikki sintió un empujón violentísimo en el hombro que lo arrojó a un lado. Cuando alzó la cabeza se encontró con que Hyoga se acercaba a Shun y lo abrazaba fervientemente. Shun se apresuró a aceptar el refugio que ofrecían sus brazos, enterrando su rostro congestionado en su cuello, llorando como nunca. Entre hipidos, le dio las gracias por haber espantado a sus atormentadores y Hyoga, conmovido, lo estrechó más contra sí, recargando la cabeza en la de él hasta que sus hebras doradas se entremezclaron con las castañas.

Ikki se había quedado de piedra. Miraba la escena con los ojos y la boca muy abiertos, sin poder dar crédito a lo que estaba contemplando y escuchando.

—No llores, son unos idiotas. Cálmate.


¡Esas debían ser sus líneas!


—P-pero los pa…pajaritos…

—Están con Dios, en un lugar mejor; créeme.

Y si para Ikki la injuria ya había llegado demasiado lejos, Hyoga se atrevió a agravarla más: recogió las lágrimas que se deslizaban por las mejillas de Shun con sus dedos. ¡Nadie podía hacer eso, sólo él!

Ikki se enfureció. Justo cuando iba a poner punto final a ese ultraje, alguien gritó con emoción: “¡Hey, Nachi se ha roto una pierna!”. Los chicos, excitados por la novedad de ver una tibia asomando entre un amasijo de músculos y sangre, salieron atropelladamente, arrastrando a Ikki entre un alud de brazos y torsos. Ikki a duras penas pudo regresar a la habitación; encontró a Hyoga y Shun en la misma posición en que los había dejado unos minutos antes.

—¡Shun! —Gritó.

Hyoga levantó la mirada y le clavó un par de ojos fríos. No sonrió, su expresión era de lo más antipática. Ikki apretó los puños y se acercó a ellos con paso enérgico.

—Shun…

Quiso apartar a Hyoga, hacer que quitara sus asquerosas zarpas del cuerpo de su hermano, pero éste se mantuvo firme y no se movió ni un ápice. Ikki parpadeó, un tanto confundido; ni por asomo se imaginó que Hyoga fuera capaz de desplegar tanta fortaleza…

¡No, debían ser imaginaciones suyas! Nadie era tan fuerte como él. Levantó los ojos, buscando amedrentar al rubio visualmente y hacerlo retroceder, pero se topó con la misma férrea resistencia. Desconcertado, Ikki apartó la vista, y cambió la táctica, buscando los ojos de su hermano, que mantenía el rostro oculto en la camisa de Hyoga.

—Shun, ven —le convidó con tono suave, consolador, tirando un poco de su codo para atraerlo hacia él.

Pero Shun se abrazó aún más fuerte a Hyoga. Sin mirarlo, meneó la cabeza negativamente.

Ikki sintió un shock.

—Shun… —intentó de nuevo, rozándole la mejilla.

—¡No, Ikki! ¡Vete! ¡Vete! —Soltó Shun con vehemencia, llorando nuevamente y enterrando los dedos todavía más en la camisa del rubio.

Ikki retrocedió, sintiendo que una mano invisible le exprimía el corazón y que un nudo asfixiante se le atoraba en la garganta. Jamás lo había oprimido su orfandad con todo su peso, no tenía motivo: Shun siempre había estado a su lado; pero en ese instante se sintió desamparado, inútil. Parpadeó nuevamente, con los ojos empañados, ardiéndole; Hyoga seguía observándole con ese gesto adusto y altivo, como si lo juzgase. Ikki suspiró; no lloraría frente a él, no le daría el gusto de verle derrotado. Dio media vuelta y se fue de ahí.

Ikki permaneció estático, con la vista clavada en las rodillas. Hacía mucho rato que había dejado de patear el balón. Estaba abstraído, rememorando aquella horrenda sensación de traición con toda la intensidad que la primera vez que afloró en su pecho.

Alguien le lanzó un balonazo que le estalló dolorosamente en la pantorrilla.

—¡Eh, Ikki! ¿Cuánto tiempo más te la piensas pasar ahí? —Le gritó Seiya. A sus espaldas, el cielo ya mostraba los tonos añiles y arrebolados del ocaso y los demás chicos hacía mucho que se habían marchado—. Se te entumirá el trasero.

Ikki no respondió. Se sentía aturdido, como si hubiera cambiado de un sueño a otro de forma abrupta y Seiya hubiera irrumpido de pronto en el escenario.

Seiya, quien le miraba con un deje de rencorosa hostilidad, cambió su semblante a uno de sincera preocupación.

—¿Qué tienes? ¿Te sientes mal?

Ikki reaccionó. De pronto se percató de que tenía la cara húmeda. Se pasó un brazo con gesto tosco, con la esperanza de que la distancia que los separara le velara detalles bochornosos a la vista de Seiya.

—No tengo nada —le respondió con rudeza.

Se levantó y regresó al orfanato, con las manos metidas en los bolsillos y la mirada baja. De los balones terminó haciéndose cargo Seiya.

A las ocho en punto se servía la cena en el comedor; pero Ikki, que solía ser muy tragón, no acudió. Sus