más congelada y total. -Llegué a darme completamente por vencido, incluso, haciéndome a la idea de que todo cuanto habíamos dado, Saga, todo lo bueno que teníamos, se encontraba tan lejano e inalcanzable como ella.- El hermano mayor chasqueó la lengua apesumbrado, conociendo perfectamente la sensación a la que Kanon se refería. -Pero una noche, Saga, una noche me desperté de repente en mi cama... y sentí algo.- Dijo Kanon, abriendo mucho los ojos y pareciendo totalmente, aún a día de hoy, asombrado por semejante experiencia, como quien ha tenido un viaje místico y ha contemplado todos los secretos del universo. -¡Te lo juro, Saga! ¡Solo una vez en toda mi vida había sentido algo como eso! Era la misma sensación que me poseyó cuando me encontraba preso en el cabo Sunion, a expensas de la muerte... - Kanon se detuvo un momento, llevándose una mano al mentón con actitud falsamente inocente y pensativa. - En el que, por cierto, tú me encerraste.-

-Lo sé.- Respondió Saga, removiéndose (otra vez) incómodo y disgustado en su posición.

-Era esa misma sensación... ¿Sabes lo que significa?- La energía regresó a su cuerpo y lo poseyó por completo, pareciendo que recuperaba la juventud bajo todas aquellas cicatrices y marcas de una vida que ha durado demasiado en malas condiciones. Su ojo bueno brilló con optimismo y fuerzas renovadas, como si hubiera visto la luz tras milenios de total oscuridad. -¡Era Atenea, Saga! Sé que parece una locura, pero era ella, era su energía.- Se llevó la mano al pecho, palmeándose en aquella zona un par de veces suaves. -Entonces supe que debía hacerle caso. No podía dejarlo pasar. Ella me guió de nuevo hasta Star Hill y, esta vez, hallé la pieza clave, Saga... -

-Kanon... - Murmuró Saga, llevándose una mano a la frente para mesarsela y animarse a soportar aquello con paciencia. Al fin y al cabo, tenían demasiadas cuentas pendientes que saldar entre ambos.

Pero Kanon ignoró la mención de su nombre con advertencia.

-Sé que es una locura, pero Atenea está a punto de reencarnar.- Los ojos de Saga se abrieron como platos.

-Kanon, no... - Pero fue interrumpido, otra vez, de forma rápida y mordaz por su hermano.

-¡Escuchame por una vez en tu vida, Saga!- Le espetó con nervio y resentimiento acumulado, logrando despertar en el otro una sensación similar.

-Ya lo hice una vez y mira como acabaron las cosas.- Entre dientes, Saga dejó escapar su punzante acusación, sabiendo que poco después se arrepentiría de haberse dejado poseer por arrebato semejante.

-Saga, en serio... sé que parece una locura... - viéndolo totalmente desesperado por que sus palabras fueran tomadas en serio y escuchadas, Saga se tragó las contestaciones cortantes, esperando pacientemente a que su hermano menor concluyera aquella historia demasiado difícil de creer. - ... pero lo vi en las estrellas. Era algo que no había estado antes, en ninguna de mis revisiones, solo aquella noche. Tomé los datos, sé las coordenadas y el tiempo aproximado de su nacimiento. He estudiado las posiciones de los astros, la de unos respecto a los otros junto con el movimiento de la propia tierra y de los demás planetas... - Kanon comenzó a ponerse nervioso y angustiado, observando como la incredulidad de su hermano daba paso a algo parecido a la compasión lastimera. -¡Saga, en serio! ¡Atenea está a punto de reencarnarse! Será dentro de dos meses, quizá tres... - Saga se vio obligado, ahora sí, a interrumpirlo.

-¡Pero qué dices, Kanon!- Elevó la voz con exasperación, buscando fuerzas donde ya no le quedaban para tratar la temática complicada con el mayor tacto y psicología posibles. -Kanon... hasta los niños más pequeños del Santuario saben que Atenea reencarna cada doscientos años.- El menor abrió la boca dispuesto a replicar, preparado sin duda para argumento semejante. Pero Saga no lo dejó, no todavía. -¿Cuánto ha pasado desde que murió? ¿Dos, tres años?-

-Exactamente dos años.- Confirmó Kanon, haciendo que Saga negara cabizbajo.

-Es imposible, Kanon... - Abrió la boca para responder, aventurándose el mayor de ellos veloz a continuar antes de que semejante locura siguiera adelante. Comenzaba a asustarle y, definitivamente, no lo consideraba como algo del todo saludable sino, más bien, como un indicativo de que la estabilidad mental de su hermano podía verse en serios problemas. -Atenea, desde la era del mito, regresa a la Tierra como mortal cada dos siglos. No puedes inventarte las normas divinas, Kanon.- Explicó lo más suavemente que pudo, tratando de hacer entender a su hermano de la forma más firme pero delicada que pudiera.

-¡Joder, Saga, ya lo sé! Pero también sé lo que vi y... - Ansioso y viéndose entre la espada y la pared, que no sabía como conseguir que Saga comprendiera la importancia y absoluta verdad de la cuestión, el menor de los gemelos se llevó una mano a través de la melena azulada con un suspiro (más corta a medida que se había ido haciendo mayor). - ... y es una situación diferente, tú lo