Z-Zoro… eres… —miró hacia los costados como buscando algo o alguien que le explicara una situación que no terminaba de asimilar. Sentía que estaba pasando por un momento muy bochornoso en su vida, pero ¿qué le hacía uno más entre tantos?—¡Eres un hijo de puta, estoy tratando de…! —Pero Zoro no lo escuchó, ya había divisado el Sunny y el ruido de las olas chocando contra el casco era una melodía casi ensordecedora—… tratando de decirte que me gustas, pese a que seas un pirata hediondo, un hombre con pene —continuó—¡Y un gran imécil! ¡Eres un imbécil, marimo! ¡Si hubiera un concurso de imbéciles, perderías por imbécil! ¡Y te coronarias rey de los marimos imbéciles! —agarró una piedra y la arrojó a la gran nada, como si eso fuera suficiente para detenerlo o como si con ese simple gesto pudiera desahogar esa gran frustración que sentía; porque eso tampoco lo iba a reconocer, pero lo cierto es que la duda no lo dejaría en paz. De las ganas, mejor no hablar.

Fue así que comenzó la cacería, la más interesante para Sanji en toda su vida. No obstante esa cacería no duró demasiado, solo porque Zoro no lo quiso así. La noche posterior a esa fatídica, el cocinero había subido al observatorio, invadiendo su espacio personal con ese sutil aroma a comida marítima que desprendía su ropa. Traía consigo una bandeja con un trago.

—¿Qué es esto cocinero?

—Esto —señaló la copa—… un vaso, lo de abajo, es una bandeja.

—No te hagas el idiota, no me gustan tus jueguitos —había estado todo el día comportándose extraño con él.

Había sido sutil, de tal manera que aquellas atenciones lograran pasar desapercibidas hasta para alguien tan perspicaz como Robin. Eran mínimos detalles que, en cambio, no pasaron desapercibidos para el espadachín. Se secó el sudor y tomó el vaso de mala manera para beber todo de un trago y dejarlo en su lugar. Aunque estaba delicioso, no pensaba soltar el cumplido.

—Las gracias son gratis.

—No sé qué buscas con todo esto, pero desaparece de mi vista…

—No te confundas marimo, simplemente quiero emborracharte para ver si así es más fácil follarte. Nada de juegos, solo sexo duro y parejo. Lo que acabas de tomar tiene suficiente graduación alcohólica para tumbar a un gigante de Elbaf.

Zoro tuvo que darle crédito por la cuota de sinceridad en alguien que solía dar demasiadas vueltas para admitir algo tan sencillo como que pretendía aquello. Encima reía de esa manera, tan sensual.

—Me fastidia.

—¿Qué, que busque seducirte?

—No soy una de tus chicas —tomó la enorme pesa sin dejar de mirarlo con furia e intensidad.

—Deberías sentirte halagado entonces —dejó la bandeja sobre la superficie redondeada que hacía de mesa y lo miró con el ceño fruncido—, eres el primer hombre que busco seducir.

—No me hagas reír —se burló, dejando caer la pesa con cuidado. No le sería fácil ignorar la presencia del cocinero y entrenar en paz.

—Te lo digo en serio, esta vez estoy siendo sincero.

—Sí, claro, y de golpe, de un día para el otro, tienes un interés en mí. Uno que jamás, ni en mil años, hubiera llegado yo a suponer… ¿y hoy, justo hoy, debo creérmelo? No nací ayer, Sanji.

—No jugaría con algo así —lo miró sorprendido, como si le doliera que Zoro lo creyera capaz de ello.

—No te creo. Ahora déjame entrenar en paz.

—Maldición, Zoro —suspiró, una sonrisa se fue plasmando con lentitud en su cara que contrastaba con su ceño fruncido y furioso—¿No me conoces? ¿No sabes lo mucho que me gustan los desafíos de esta clase?

—¿Me estás retando a algún duelo?

—Pero no con la clase de katana que piensas.

—Cocinero pervertido.

—¿Quién me iba a decir… —carcajeó, sin ánimos de ofenderlo, pero realmente divertido con el revés— que Zoro sería tan, pero tan difícil de conquistar? Oh, marimo, si te presentas como un desafío, sabes muy bien que yo no me rindo fácilmente —asintió, mientras tomaba la bandeja para volver a la cocina.

Zoro se quedó con aquellas palabras, ¡vaya que todos sabían en la tripulación lo insistente que sabía ser Sanji! ¿Cuántos años llevaban navegando? Y pese a todos los desprecios vividos, Sanji seguía firme, contra viento y marea, en pos de conquistar a sus chicas.

No, no lo creía capaz. Por el sencillo motivo de que era un hombre, y encima Zoro Roronoa, el marimo para él. ¿Qué clase de retorcido fetiche había adquirido para con él? Que se la cascara o se pagara una puta, pero que a él lo dejase en paz.

Que lo dejase en paz…

Santo cielo, sabía que eso no sería posible. No hasta que… hasta que le diera con el gusto. Un gusto compartido. Eso jamás se lo había negado a sí mismo desde que lo había conocido.

Fue divertido mientras duró, una pobre semana en la que Zoro se sintió como de seguro debían sentirse