largo sorbo de su vaso.

Emma no sabía si era porque Regina le inspiraba confianza o si era que el Whiskey la hacía sentirse más suelta y relajada de lo normal, pero no dudó dos veces en contarle su historia a Emma. Cuando terminó esperaba toparse con una mirada apenada por parte de Regina, pero fue todo lo contrario. Regina no sentía pena por ella, más bien miraba a Emma con orgullo. Aún sin conocer nada de ella, por el simple hecho de ser una persona íntegra y respetuosa, Regina sentía orgullo de ella.

Así fue como las horas pasaron entre anécdotas y risas. Regina miró el reloj, ya era pasada la medianoche y le gustara o no tenía que ir a la casa de su madre en la mañana. Si seguía tomando Whiskey y Emma volvía a tocar su cabello de la forma en que lo estaba haciendo en esos momentos ella no respondería por sus actos.

— Creo que debo irme retirando señorita Swan.— Emma miró el reloj e hizo un pequeño puchero.

—No es tan tarde y aún nos queda Whiskey. Tenemos que acabarlo. — añadió la rubia levantando la botella.

—Aunque me encantaría seguir platicando contigo, realmente debo irme.

Regina hizo ademán de levantarse pero el alcohol en su sangre y los altos tacones que tenía puesto ocasionaron que se tambaleara. Emma se acercó a ella rapidamente y la sostuvo en sus brazos, impidiendo que la morena cayera al suelo. Ojos color chocolate chocaron con el Océano azul de los ojos de Emma y por primera vez en mucho tiempo, ambas mujeres se sintieron seguras en los brazos de la otra persona.

Regina suspiró tratando de contener el deseo que sentía de enredar sus dedos en el cabello de Emma. La rubia por otro lado no podía quitar su mirada de los ojos de Regina. Por un segundo disfrutó de la dicha de poder sentir el cuerpo de Regina tan cerca al de ella. Desvió por un segundo su mirada a los labios de Regina y dejó que sus impulsos tomaran el control.

Los labios de la rubia se juntaron con los de la morena. Emma cerró sus ojos, disfrutando el simple contacto de sus labios con los de Regina. La morena veía la escena con los ojos abiertos como plato. No podía creer que Emma estuviera haciendo eso. Regina hizo lo mismo que Emma, cerró sus ojos y movió los labios al compás de los de Emma. Regina dio rienda suelta a su deseo, con una mano enredó su mano en los mechones de la rubia y acercó a Emma más hacia ella. Emma separó sus labios de los de Regina y comenzó a depositar un camino de besos por el cuello de Regina

—Emma— gimió Regina mientras sentía como el deseo recorría cada fibra de su ser. Emma se detuvo repentinamente y se separó de ella.

—Yo... Lo siento Regina. No debí hacer esto.

— ¿Qué? Llevo desde que me invitaste a tu apartamento aguantando las ganas de no besarte.

—Pero... te querías ir.

—Lo sé. Pero prefiero mil veces estar aquí contigo que descansando para la tortura que pasaré en la mañana con mi familia. Ahora, bésame.

Emma sonrió y gustosa obedeció. Sus labios y los de Regina se movían en perfecta sincronía. Sentía que la concentración de deseo cada vez era mayor en la boca del estómago. Las manos de Regina se deslizaban por sus curvas hasta posarse en su trasero y los apretaba un poco, lo que hizo que Emma gimiera.

El gemido de Emma hizo que Regina se sintiera más excitada de lo que ya estaba. Abrió su boca y rozó con la punta de su lengua los labios de Emma, pidiendo acceso a su boca. La rubia abrió su boca con gusto, la lengua de Regina paseó por su boca, haciendo que el cuerpo de Emma comenzara a temblar de deseo. La rubia enredó su lengua con la de Regina, ambas danzando al compás de los latidos de sus corazones, probando los restos del embriagador sabor del Whiskey. Algo torpemente, Emma posó sus manos a ambos lados del cuello de Regina y con su dedo pulgar acarició su rostro con ternura. Luego de varios segundos ambas mujeres se separaron y juntaron sus frentes mientras poco a poco recuperaban el aire que se les había escapado.

—Tienes que decirme ahora si no quieres que continuemos con esto. — dijo Regina entrecortada mente.— Si no me dices que pare terminaré arrancándote tu ridículo pijama.

—Esa era mi intención todo este tiempo Regina. Pensé que el mensaje estaba claro.— dijo Emma halando a Regina de su vestido hasta ambas caer en el mueble, Regina encima de Emma.

Regina sonrió. Con manos un poco temblorosas comenzó a quitar la parte de arriba del pijama, dejando al descubierto los pechos de Emma. Regina los miró por unos segundos, posando sus manos en ellos, masajeándolos suavemente mientras capturaba los labios de Emma con los de ella. Esa vez, Regina tenía la boca entre abierta, permitiendo un rápido y fácil acceso a la lengua de Emma. Mientras que la lengua de Emma se divertía tomando el control de la lengua de la morena, Regina disfrutaba cuando tomaba entre sus dedos los pezones de la rubia y los apretaba causando que Emma gimiera con cada apretón.

Regina cortó repentinamente el beso, sin darle tiempo a Emma a reaccionar, tomo