escurrió a Luffy como si fuese una valleta, y éste escupió todo el agua que había en sus pulmones (poca, realmente), y recuperó casi instantáneamente la consciencia.

Zoro extendió con cierto nerviosismo al cocinero sobre la arena.

- ¡Oi, Zoro, ¿está vivo?! - preguntó Luffy preocupado.

- ¡Joder, Luffy, no me presiones, no lo sé! - respondió el espadachín buscando el pulso de Sanji sin saber dónde tomarlo.

- Zoro-bro, estás tomándole el pulso en el estómago... prueba en el cuello – comentó Franky intentando ayudar. Pero no ayudó, ya que Zoro perdió aún más los nervios.

- ¡Callaos, joder!

 

Zoro tomó el pulso del rubio en la carótida; y, gracias a dios, aún estaba vivo. Pero era evidente que tenía agua en los pulmones, y el pulso era muy débil, si no hacían nada en ese momento, corría el riesgo de morir. No había tiempo de esperar a que apareciera Chopper.

El peliverde desabrochó la camisa del cocinero, dejando su pecho pálido al descubierto, para permitir que respirara mejor.

- ¡Luffy, tienes que hacerle el boca boca! - gritó Zoro, que se encontraba de rodillas frente al desmadejado e inconsciente cuerpo del cocinero.

- ¡Luffy no puede hacerlo! ¡Es SUUUPER tonto, se tragaría el agua que saliera de Sanji, y volveríamos a empezar! - respondió el carpintero – No te ofendas, Luffy – finalizó dando una pequeña palmadita en el hombro del ojinegro.

- ¡Ah!¡Haha, no te preocupes, estoy acostumbrado! - respondió con total tranquilidad, como si nada estuviera pasando.

- ¡Qué el cocinero se muere, joder! ¡Franky, hazlo tú!

- ¡Tengo demasiada SUPER fuerza por mi peso metálico, podría romperle una costilla, o el esternón, o ambos!

- ¡Pero eso puede pasar de todas formas!

- ¡Hazlo tú! - gritó Luffy, imponiendo autoridad por fin.

 

Ante una orden tan firme de su capitán, Zoro, sin dudar, comenzó a realizar un masaje cardíaco al rubio y a proporcionarle aire vía boca-boca, mientras los otros dos, miraban preocupados la escena, y buscaban con la mirada el barco en los alrededores de la playa.

A cada presión que Zoro hacía sobre el pecho del rubio, bocanadas de agua saltaban de su boca. ¡Pero cuánta agua había tragado éste hombre!

Zoro había olvidado lo desagradable que le resultaba la idea de “besar” a su nakama-rival, para concentrarse en salvarle.

- ¡Vamos, Sanji! - susurraban Franky y Luffy.

 

Zoro acercó sus labios una vez más a los del rubio para transmitirle aire, pero ésta vez fue distinta. Sanji, mediante un movimiento que estaba entre el espasmo pos-mortem y el sonambulismo, se abrazó con fuerza al cuello del peliverde, impidiéndole apartarse. Los tres presentes se sobresaltaron.

- Marimo... - susurró el rubio contra la boca de Zoro, con un tono DEMASIADO sensual para la situación en la que se encontraba en aquellos momentos. Acto seguido, y antes de que ninguno de los tres pudiera reaccionar, introdujo su lengua en la boca de éste, y comenzó a besarle. No planeaba liberarle de su agarre, y mientras uno de los brazos hacía la función de cepo, la mano del otro, acariciaba y agarraba el pelo de Zoro como si temiese caerse desde algún sitio y ese fuese su único agarre.

Zoro no podía estar más en shock. Estaba tieso como si le hubiesen disecado, mientras Sanji se aferraba a él con brazos y piernas, y lo besaba como si no hubiera un mañana. Intercalaba besos castos con besos húmedos, y exploraba la cavidad del espadachín como si estuvieran en la más profunda intimidad. Pero la verdad era que Franky y Luffy se limitaban a mirar totalmente congelados.

 

El rubio, que hasta ahora había permanecido con los ojos cerrados, los abrió, y con ello recuperó algo de consciencia, ya que se encontraba en un estado de trance sensorial. Ésto se acabó cuando se dio cuenta de lo que estaba haciendo.

- ¡Quita tus sucias manos de mi, pelo musgo! - gritó el rubio apartándole a patadas.

- ¡Eso debería decirlo yo, ¿no crees, rubia?! - respondió él.

La lluvia de insultos no se hizo esperar, pero Franky ya respiraba aliviado de que sus nakamas estuvieran bien. Luffy se echó a reír.

- ¡Eh, mirad! ¡Ahí están! - gritó Luffy, señalando hacia el oeste de la playa, tras un espigón natural.

- Bien, volvamos al barco – respondió Franky poniéndose en marcha, seguido de los otros dos, que se gruñían como perros compitiendo por territorio.

Tras un par de minutos de silencio en el grupo, Sanji intervino – Quiero que conste en acta, que pensaba que eras una mujer, una sirena para ser exactos, ¿está claro?

- Por supuesto, cocinero de mierda.

- ¡Hablo en serio!, yo JAMÁS, y mírame bien, marimo, cuando te lo digo, ¡yo JA-MÁS me sentiría atraído por un hombre!¡Y menos por ti, claro! Lo que me faltaba, plantafilia, tsk – comentó mientras Zoro asentía dándole la razón como a los tontos.