en el cumpleaños de Draco y olvidarse que habían empezado a tomar las pociones fertilizantes. Y luego, la mamada de Harry lo dejó muy exhausto para follar; lo que, claro, llevó a que la polla de Harry estuviese en su culo cuando ambos estaban demasiado pedo para recordar un simple hechizo anticonceptivo.

Todo era culpa de Harry.

—¡Ay! ¿Qué?

Harry se incorporó, mirando a Draco con ojos de búho, quien se dio cuenta que sus pensamientos se habían manifestado en un fuerte golpe en la espalda de Harry. 

—No puedo dormir.

Harry parpadeó un instante, su mirada desenfocada por una combinación de somnolencia y ausencia de gafas. 

—¿Me despertaste porque no puedes dormir?

—Bueno, no, te desperté porque esto es tu culpa. —Draco se señaló el vientre que a los ocho meses de embarazo, tenía el tamaño de una casa pequeña—. Pero como esta es la razón por la que no puedo dormir… pues, bueno.

El silencio que siguió a tal declaración fue tan largo que Draco se empezó a preguntar si Harry no se habría vuelto a quedar dormido allí sentado con los ojos abiertos, pero finalmente Harry suspiró y se frotó los ojos antes de indicar a Draco. 

—Date la vuelta.

Draco lo miró boquiabierto. 

—¿Que me dé la vuelta? ¡No pienso darme la vuelta! ¡Acabo de acomodar las almohadas a mi gusto! —dijo, ignorando el tono quejumbroso de su voz; era absolutamente justificable dada su situación. 

—Date la vuelta— volvió a decir Harry, usando ese tono de voz de "yo maté al mago más malo de todos los tiempos, así que si digo salta, tú dices ¿cómo de alto?." La misma voz que al decir "chúpame la polla," hacía que las rodillas le cedieran sin ningún esfuerzo consciente por su parte. Solía usarla bastante a menudo para esto último.

Ahora también funcionó. Draco se dio la vuelta más rápido de lo que se creía él mismo capaz, contoneándose en un intento de alinearse con Harry, pero se detuvo cuando sintió la tibia mano de Harry en la espalda. 

—Me despertaste porque no podías dormir. —Su voz era un susurro al oído de Draco, pero parecía tener una línea directa con su polla que rápidamente empezó a endurecerse. La mano de Harry acarició lentamente su espalda, calor irradiando de ella en oleadas que volvían la piel de Draco en piel de gallina, como sólida presencia casi tangible a su espalda.

—B-bueno. No es muy justo.  Me paso tres horas en la cama tratando de volver a dormir cuando tú no tienes problemas. —Su razonamiento sonó  débil, sobre todo porque su voz seguía tratando de convertirse en un gorjeo cuando el pulgar de Harry se deslizó lentamente bajo la cinturilla de su pijama, trazando levemente círculos sobre su piel y provocando hormigueos al pasar.

—Mmm. —El sonido hizo que la espalda de Draco se arquease y su hombro chocase con la barbilla de Harry. Sintió un toque leve cuando Harry le besó allí antes de continuar. —Pues supongo que vamos a tener que hacer algo al respecto.

No era eso exactamente lo que había planeado cuando despertó a Harry, pero esa mano deslizándose lentamente por su cadera y abriéndose camino bajo su vientre hacia su muy interesada polla, lo convenció de que era una idea maravillosa.  Como lo hizo el sentir la polla de Harry, endureciéndose contra su espalda. 

—¿Qué propones que hagamos? —Su voz era un susurro aterciopelado, lo que sabía le encantaba a Harry. Harry lo rozó con la polla brevemente antes de posicionarse más abajo y apegarse contra él, con la polla perfectamente alineada contra el culo de Draco. Incluso a través de las dos capas de fino algodón, el calor que emitía era intenso y Draco se sacudió al sentirlo.

Se oyó un gemido silencioso cuando la mano de Harry se cerró suavemente a su alrededor, tirando del prepucio hacia atrás y deslizando el pulgar por la punta. Draco se sorprendió al darse cuenta que aquel sonido necesitado venía de él. Sentía el pecho constreñido, como si no le entrara el suficiente aire. Todo su mundo estaba enfocado en la mano de Harry; demasiado suelta alrededor de su polla, pero el pulgar trazaba círculos, círculos, círculos. 

Draco soltó un desquebrajado lamento cuando la mano abandonó su polla para viajar hacia arriba, por su pecho. 

—¿Lo quieres, no? —El murmullo en su oído causó que se le contrajeran aún más las bolas y la polla le temblara de necesidad. —Debe de ser difícil. ¿Cuándo fue la última vez que pudiste masturbarte? —El pulgar de Harry ahora acariciaba los pezones de Draco, tan sensibles a estas alturas de su embarazo que sentía cada lenta rodada en ese lugar profundo dentro de él que seguía temblando por las atenciones a su polla, y se retorcía en la cama lo mejor que podía.

—¿Y bien? —dijo Harry con voz más estricta, y pellizcó brevemente el pezón de Draco antes de detenerse completamente. 

—¿Qué? —respondió jadeante, mientras peleaba por recuperar el hilo de la conversación. 

Harry le besó suavemente el hombro, aún sin moverse, mientras Draco trataba de controlar la respiración. 

—¿Cuándo fue la última vez que te masturbaste?

La poca