por eso, pero esa sensación era inconfundible.

Genial, pensó amargado. Sólo le faltaba eso, sentirse atraído por un hombre que ni conocía, que era un maldito Holmes y que era 100% seguro que no le interesaría tener nada con él.

Le consoló el saber que esa atracción no iría a más – era, por raro que pareciera, una persona que se encariñaba con facilidad de la gente (algo enamoradizo, vamos) -, ya que no volvería a ver al hombre otra vez.



-oOo-

Dos días después de conocer al más alto de los Holmes se arrepintió de su alivio – al pensar que no se toparía otra vez con él -, al verlo entrar en su despacho, y fijándose, esta vez, que éste llevaba un paraguas negro. ¿El otro día también lo llevaba? Le quedaba bien... ¡Calla! ¡No pienses!.

- Buenos días, detective inspector.

- Lestrade – Mycroft arqueó una ceja. - Puede llamarme Lestrade, señor Holmes. Detective inspector es un título ridículamente largo – le sonrió.

- Lestrade, pues. - Greg prefirió ignorar el escalofrío que le recorrió el cuerpo. - Puede llamarme Mycroft, "señor Holmes" siempre me hace recordar a mi padre.

- De acuerdo – no se sintió con el valor de usarlo sin sonrojarse al hacerlo. ¡Mierda! ¿Qué leñe le pasaba con ese hombre? No era normal...

- Bien. Sintiéndolo mucho, hoy no he venido a discutir sobre nombres.

- No, no, claro. ¿Qué podemos hacer los de Scotland Yard por el Gobierno?

- Es para algo personal mi visita. Necesito que me ayude a convencer a mi hermano para que venga a ver a madre.

- No veo cómo puedo ayudarle yo en eso. El indicado sería John, siendo él su... - Lestrade calló, no sabiendo qué decir, como calificar a John.

- ¿Su pareja? - ayudó Mycroft, con una sonrisa, indicándole que ya sabía del tipo de relación que mantenían su hermano y su compañero de piso, y que no le importaba. - Ya lo he intentado, y creo que actualmente nuestro querido doctor está demasiado entretenido con mi hermano como para atender una petición como la mía.

- Am, claro, claro... - el policía se sonrojó y vio como el otro hombre le lanzaba una sonrisa algo más sincera que la que le había visto el otro día. - ¿Cual es su plan?

- ¿Me ayudará, pues? - Greg asintió. Mycroft pronunció más su sonrisa. - Bien, bien. Sólo necesito que...



-oOo-

Sherlock casi le mató después de darse cuenta de que había sido engañado para ir a ver a su madre – el plan era sencillo, él se limitó a enviarle un sms con información de un caso nuevo (inventado, claro está) y el lugar de encuentro, donde en realidad estaban su madre y su hermano -, pero la verdad es que le importó bien poco.

Después de ese pequeño altercado Greg había entablado una extraña relación con Mycroft, que se limitaba, la mayoría de las veces, en ir a comer juntos los días que éste se presentaba en su despacho, paraguas en mano. El detective sonreía cada vez que pensaba en como entraba y le preguntaba simplemente "¿Está libre? Sé que se muere de hambre...". A los dos minutos los dos ya estaban saliendo del edificio para entrar, poco después, en un pequeño restaurante que estaba cerca de Scotland Yard. También habían ido a cenar un par de veces juntos, y otras tantas había recibido algún obsequio – comida principalmente, snacks y bollería – del mayor de los Holmes, encontrándoselas en la oficina con unas notas que conseguían que sonriera todo el día.

Sabía que su atracción por ese hombre era ridícula e infructífera, pero no podía evitarla. Estaba contento con esa especie de amistad que tenían, y se conformaba con eso. Nunca pediría nada más. Nunca insinuaría nada más. Es más, si no fuera por ciertos sueños que tenía de tanto en tanto, nunca se hubiera atrevido ni a pensar en nada más. Greg conocía su lugar, y estaba satisfecho con él. Ahora podía hablarle de tú sin sentirse incómodo o nervioso, ya no se sonrojaba cuando éste le saluda con un "Gregory", podía conversar con él, escuchar sus historias sobre el Gobierno y reír con él gozando de su ácido e irónico – especial – humor.

Sabía que eso no era todo lo que deseaba de Mycroft, sabía que eso no llenaba ese vacío, ese hueco, que sentía... Pero prefería eso a intentar algo más y perderlo todo.



-oOo-

- Buenas tardes, Gregory. Espero que mi hermano no te esté poniendo las cosas difíciles hoy...

- Oh, buenas tardes Mycroft. Hoy parece de muy mal humor, creo que no va a ser fácil, no.

Greg sonrió a Mycroft mientras éste se situaba a su lado. El policía estaba apoyado en su coche observando como Sherlock despotricaba contra Anderson y su incompetencia. John no había venido, así que dedujo que se habían peleado, y de allí el mal humor del detective consultor.

- ¿Qué te trae por aquí? - preguntó después de un rato de estar en silencio. Greg aún apoyado en el coche y Mycroft