en aquel instante de debilidad que le había permitido abrazarlo.

—¿Seguro? —Harry se acercó lentamente, casi con precaución, mientras lo observaba detenidamente—. Yo te noto algo distinto —Alzó un mechón de cabello rubio platino y lo frotó suavemente con los dedos.

Draco por el contrario lo miró con horror. No tardó en arrebatarle aquel mechón de pelo a Harry y tocarlo con desesperación. El pelo estaba brillante, no había nada particularmente extraño en el. Pero mientras se lo volvía a poner en su sitio pudo ver como Potter lo miraba con algo de extrañeza, como si supiera algo que Draco desconocía y eso no hizo más que acrecentar el nerviosismo de éste.

—¿Has notado algo? —cuestionó, con los ojos brillantes a la espera de la peor noticia de su vida, la que le condenaría a una vida de depravación—. Ya sabes, algo gay.

Harry evitó la sonrisa que pugnaba por salir mientras Draco le hacía aquella pregunta con el corazón en la mano y con el culo al aire, pensó en un momento de macabra inspiración.

—Malfoy, tienes pluma —dijo contundentemente.

Draco pestañeó un par de veces antes de que sus ojos vagaran por su cuerpo. ¿Pluma?, no entendía bien lo que quería decir Potter con eso, pero al parecer ese era uno de los primeros síntomas de aquella enfermedad infecciosa. Una leve risa se escuchó y Malfoy levantó su furiosa mirada hacia aquél que estaba osando burlarse de él; Harry-Gay-Potter.

—No tengo pluma —su barbilla se alzó desafiante.

—No me refería a esa clase de pluma. Sino a la que tienen muchos gays. No es que todos los gays la tengan —aclaró— Yo no. Pero algunos sí. Tú, por ejemplo.

—¿A qué clase de pluma te refieres?

Harry pareció meditar la respuesta mientras su vista vagaba con apreciación por el cuerpo de Draco —Hay algunos gays que tienen gestos afeminados, como por ejemplo un ultra especial cuidado por su cabello, su apariencia… ya sabes, esas insignificantes cosas a las que sólo prestan atención las mujeres, los gays y… tú

Draco entrecerró los ojos. Sus puños cerrándose y abriéndose en una danza de ira contenida.

—Yo siempre he sido así. No es pluma, ¿acaso tu neurona Gryffindor es demasiado vaga para poder hacer esas apreciaciones? Eso no es pluma, eso es clase. Métetelo en la cabeza Potter-Gays. El que tú no sepas diferenciar lo que es tener clase, de los de tu especie, no es mi problema.

—Vamos Malfoy —su mano se alzó en un gesto apaciguador, pero los ojos de Draco parecían brillar en desafío y Harry se dio cuenta de que la paciencia de Malfoy estaba a punto de desbordarse— algo de pluma sí que tienes, reconócelo. —Aún así el desafío que suponía ver a Malfoy con sus mejillas encendidas y con todo aquel calor de furia contenida que desprendía su cuerpo, era un justo pago— quizás eres gay de nacimiento —Harry hubiera jurado que si pudiera, las orejas del Slytherin comenzarían a echar humo.

—No soy idiota Potter. Yo no soy un hortera como ésos gays y tú. ¿Acaso crees que no he visto vuestra ridícula bandera?, por favor… tan mal gusto no se puede tener. Qué pasa, ¿no os podíais decidir por un color y los pusisteis todos? Patéticos. No me extraña que te hayas unido a ellos, eres igual de hortera. Sin clase.

Harry bufó. —Está bien. Digamos que tu pluma es natural. Que eres así. —Draco gruñó, pero Harry lo obvió—. Aún así no puedes evitar sentirte atraído por mí.

Draco apenas pudo ahogar el rugido de indignación. ¿Él, el Gran Draco Malfoy, sentirse atraído por Potter-Gays? – Ni en tus mejores sueños.

—Vamos Malfoy, ¿crees que no me he dado cuenta de cómo me miras?

—El que seas miope y no sepas diferenciar una mirada de asco de una de adoración, no es mi problema.

—Niégalo tantas veces quieras Malfoy, pero te mueres por besarme.

—Potter… —siseó en advertencia.

—¿No sientes curiosidad? —susurró, acercándose cautelosamente. En pasos cortos, pero firmes—. ¿No quieres probar? —aquellas palabras parecieron vibrar. Lento, pero suavemente, ese último susurro pareció romper alguna barrera, mientras el dueño de aquella sugerente voz pegaba su rostro al del rubio, dejando que las palabras hicieran cosquillas en su cuerpo y pequeños escalofríos lo recorrieran placenteramente.

—¿Por qué debería de hacerlo? —en algún punto la fuerza de su anterior respuesta murió, quedando sólo el inconsciente en un plano demasiado consciente.

—Por el placer de lo prohibido. —Cerró los ojos mientras otra vez aquellas palabras hacían que su cuerpo se estremeciera de placer. Lo prohibido. La fruta prohibida ofreciéndose.

—No me tientas —pudo sentir la sonrisa de Harry aún sin verla, aquel cuerpo pegándose al suyo, reconociéndolo de un modo que lo asustaba y lo atraía con la misma intensidad.

—Te ofrezco respuestas. Un beso y no necesitarás que nadie te diga lo que eres. ¿Estás dispuesto a asumir ese riesgo? —Sus labios se posaron con reverencia en el cuello marfileño de Draco. Su