pensativo mirando al infinito, era la primera vez que veían a su colega tan meditabundo, parecía que estaba resolviendo alguna encrucijada mental que no tenía respuesta.

 

— ¿Estas bien Afrodita? —Camus lo miraba igual de desconcertado ya que su colega siempre se había visto muy confiado y ahora no era así.

—No… toda esta situación me tiene tan desesperado como a Ustedes ya que es la primera vez en mi vida que tengo que plantearme que haré después de hoy. No sé si volveré a Suecia o si la diosa tiene planeado algo para nosotros solo sé que hoy Afrodita de Piscis murió —los dos lo observaban muy serios y algo consternados por aquellas palabras—, lo enterré en la misma caja donde se quedó la armadura dorada —miraba fijamente al frente y se le notaba molesto, además de todo ya no llevaba aquel maquillaje que por tanto tiempo lo había caracterizado, lucia como cualquier persona y eso les pareció de lo más triste.

—Si ya no eres Afrodita entonces… —Camus no podía quitarle los ojos de encima, su amigo se había quedado sin identidad y no tenía idea de que decirle para animarlo.

—A partir de este momento vuelvo a ser M…, el desahuciado que vaga por las calles de la ciudad huyendo de sus captores —concluyó terminando su taza de té.

— ¿Volverás a tu vieja ciudad?

—Es lo más seguro porque si somos honestos yo no tengo nada más que hacer aquí.

—Afrodita… bueno M… —dijo Camus— deberías esperar hasta hablar con la diosa y no sacar conclusiones ¿qué tal si ella tiene otros planes para nosotros? No creo que nos deje a nuestra suerte o nos quite la vida.

—Creo que el que nos quite la vida no es lo peor que puede pasarnos Camus —respondió sin mirarlos ni a él ni a Shura.

 

No iba a ser fácil cambiar su modo de ver las cosas, es más sería imposible pero Camus trató de mantener un poco de optimismo.

 

—Debo irme, ha llegado mi turno —Shura se levantó y se despidió de ambos, aquella despedida fue dolorosa porque sabían que no lo volverían a ver. El caballero que custodio Capricornio partió al atardecer, dentro de poco sería turno de Camus seguirlo.

 

Pasaron un par horas y Shura no volvió.

 

—Creo que es mi turno, voy a ver de qué se trata todo esto.

—Fue un placer Camus, gracias por todo.

 

 

Su colega se puso de pie y se abrazaron efusivamente, era una despedida definitiva al parecer. Después de eso tomó su maleta e inicio el viaje hasta la casa indicada en la nota preguntándose qué será de él después de ese día.

.

.


Continuará…



          (See the end of the chapter for  notes.)
          


 


 

El camino de Camus lo llevó hasta un sendero apartado al norte de la ciudad saliendo por una de las carreteras principales, al mirar hacia atrás notó que ya estaba muy lejos de Atenas, no sabía exactamente cuántos kilómetros pero eran bastantes puesto que estaba cansado de haber caminado por horas hasta encontrar el chalet marcado en el mapa dejado por la diosa.

 

En ese momento se dio cuenta de que ya estaba subiendo las faldas de una colina, de acuerdo con las referencias del mapa parecía que iba por el camino correcto, mientras caminaba iba pensando en muchas cosas: en todas las batallas, en su vida en general, en el hecho de que todo estaba cambiando drásticamente y de alguna forma sentía que ese cambio iba a hacer que su vida diera un giro de 360 grados comenzando por la venta de la biblioteca que estaba en la casa de Acuario.

 

Sentía culpa por haberse deshecho de todos los libros, las pinturas y el telescopio; ¿qué dirían los antiguos caballeros de acuario por semejante acción? Camus miraba al cielo creyendo que lo observaban desde allá y lo estaban juzgando por sus acciones.

 

—Maestro, no me condenes por haber vendido doscientos años de conocimientos pero las cosas están cambiando mucho por aquí y no sé qué me deparará el destino luego de este día —pensaba creyendo que sus antecesores lo escucharían.

 

Mientras caminaba por el frondoso bosque al pie de la colina alcanzó a ver un lujoso chalet, justo frente a sus ojos, que se alzaba majestuoso en medio del bosque junto al único camino existente. El joven revisó el mapa y por lo visto parecía haber llegado a su destino aunque no estaba del todo seguro, sin embargo aquella construcción se veía digna de una diosa a la altura de Atena.

 

Aquel chalet tenía dos pisos, paredes blancas y el techo de teja roja. Se veía calmado y pareciese que nadie vivía ahí. Camus se acercó y tocó la puerta dos veces esperando ver que pasaría al abrirse esta, tan solo deseaba que no fuese una trampa ni hubiese sido llevado a la vida por alguna razón inútil ni para pelear de nuevo.

 

La puerta se abrió y un mayordomo de aspecto imponente de tez morena y calvo, se dejó ver del otro lado.

 

—He venido a ver a la diosa Atena.

—Por supuesto, pase Señor Camus de Acuario —le permitió la entrada y le señaló una sala a un lado del recibidor—, tome asiento la diosa Atena lo atenderá en un momento.

 

Camus se sentó en el sofá y miró a su alrededor, era una casa acogedora y bien decorada. Seguramente se