pondría a pulir la mesa de la cocina hasta que pareciera nueva.

[40]

 

 


005. Nostalgia 



 


De vez en cuando le entraba nostalgia por el Baratie, quería saber cómo estaban, pero cuando suspiraba el espadachín salía de donde fuera y lo empotraba contra la bodega del Sunny, parecía que eso lo curaba momentáneamente.

[37]

 

 


006. Sepia 



 


Miró por enésima vez el cartel de su pareja y le vio a él de espaldas, claro que ese cartel color sepia no le hacía justicia, ni se parecía, porque a lo que él se refería, Sanji era un ángel con boca de demonio.

[44]

 

 


007. Olvido



 


Temía que durante esos dos años Sanji le hubiera mandado al olvido, que en ese tiempo se encontrara con una chica y se perdiera entre sus piernas.

[27]

 

 


008. Travesura



 


La sonrisa del cocinero le dejaba en claro que alguna travesura había cometido, hasta que escuchó el grito de Franky se pudo dar cuenta de que el cocinero se había salido con la suya.

[34]

 

 


009. Mordida



 


Sanji perseguía a Zoro por todo el pueblo en el que recién habían anclado, el rubio quería matar al segundo al mando, porque la mordida que le había dado la noche anterior la notó su querida Robin-chwan.

[37]

 

 


010. Corset



 


La mirada molesta que Zoro le tiraba a Sanji, reflejaba lo celoso que estaba por que las blancas manos estuvieran sobre el cuerpo de la navegante, y es que esta le había pedido ayuda al rubio, para que le atara aquel Corset, porque de entre todos los mugiwara, Sanji tenía cierta facilidad con la ropa interior femenina.

[57]

 

 


011. Tempestad



 


El corazón se le había detenido por un macro segundo*, al ver que en medio de esa tempestad Sanji caía inconsciente al mar, no duró mucho el susto, Ussop se había lanzado con una cuerda a buscarle y en menos de cinco minutos, todos estaban ayudando al narizón para subir con todo y cocinero. Esperaría a que despertara, lo volvería a noquear, porque le vio saltarse el desayuno y el almuerzo.

[71]

 

 


012. Lujuria



 


La mirada de lujuria  que Sanji le otorgaba cada que lo embestía era por lo más excitante, no importaba que lo sodomizara porque para él, el dolor era placer.

[29]

 


 



013. Pies



 


No podía creer que esos pies, a pesar de ser tan poderosos estuvieran tan bien cuidados, “El tobillo se le vería genial con una cadena” pensó, esperando que esas piernas no lo noqueasen cuando se lo dijera al cocinero.   

 [39]

 

 


014. Sangre



 


Tenía tiempo que no veía tanta sangre derramada, y ojalá fuera por una batalla, Sanji tenía una hemorragia nasal por causa de las sirenas.

[24]

 

 


015. Poema



 


¿Un poema? No escribiría ninguno, aunque su vida dependiese de ello, para eso estaba el cocinero, el eterno enamorado del amor.

[21]

 

 


016. Caballo



 


Ladearon sus cabezas, curiosos, ¿Qué hacia Zoro con un caballo en medio del Sunny? Miraron hacia Sanji, quien solo arqueó su ceja visible y dio la vuelta, Zoro se tomaba todo muy literal “A menos que me traigas un animal terrestre al Sunny, accedo a que entres en mi” seguro de su victoria, ya que estaban en medio del mar, pero no contaba con la determinación del espadachín, ahora le tocaba pagar.

[72]

 

 


017. Estropicio



 


Los gemidos se escuchaban en la bodega del Sunny, los incesantes traqueteos que ambas caderas hacían al chocar entre sí era por lo más escandalosos, ya recogerían el estropicio que estaban haciendo, no todos los días se podían quedar así de solos.

[42]

 

 


018. Lirios



 


“Malditos lirios” Pensó Zoro al ver que todos sus nakama, excepto él, tenían a la nombrada flor, y es que Sanji había comprado un ramo de esas flores para sus chicas, y estas le dieron a cada uno una flor, pero hacían falta…

 

—No necesitas flores— Sanji sonrió, mientras disimuladamente le palmeaba el trasero—, ya me tienes a mí, bastardo.

 

Zoro sonrió por aquello.

[65]

 

 


019. Medias



 


Lo vio ponerse medias de lana, al parecer no aguantaba el frio, cosa rara, ya que se la pasaba metido en la cocina, tomó una botella de sake y salió sin darle importancia.

[33]

 

 


020. Atardecer



 


El atardecer los atrapó agotados, tantas peleas cansaban.

[8]

 

 


021. Sabana



 


Y esa era la quinta sabana que echaban a perder. Nami los mataría si se enteraba, Sanji optó por ahorrar un poco para comprar un juego nuevo.

[27]

 

 


022. Bufandas



 


Lo vio ayudando a Robin a tejer bufandas para todos, ya que no se podían dar el lujo de enfermarse, pensó burlarse de Sanji, pero no pasaron ni cinco minutos para que los varones de la tripulación estuvieran concentrados tejiendo, y es que Sanji consentía a sus damas.

[48]

 

 


023. Anillo



 


Guardó aquel anillo, no se sentía seguro de dar aquel paso, pero al verlo dando piruetas nuevamente alrededor de una chica,  lo reconsideró, había que marcarlo.

[26]

 

 


024. Gotera



 


Le había dado fiebre, era raro en él, ahora estaba acostado en la enfermería, siendo atendido por un malhablado Sanji, si para