habían dispersado a través de las distintas salas de Departamento de Misterios, Hermione no sabía dónde se encontraba solo sabía que Harry y Neville se encontraban con ella, tras sellar la puerta decidieron que hacer y allí empezó el verdadero pandemónium. Mortifágos por todos lados parte del equipo perdido y de alguna manera terminaron en el atrio de la Sala de Misterios, en el salón del Velo de la muerte, cuando pensaban que estaban perdidos y que iban a ser vencidos llego la Orden con refuerzos. La batalla cobró mayor fuerza y violencia y todo parecía ir bien hasta que escuchó la risa desquiciada de Bellatrix, giró desesperada, solo para ver a Sirius caer a través del Velo, su pecho se oprimió con una angustia indescriptible y corrió hacia el ignorando los gritos de Lupin, y los lamentos histéricos de Harry, solo importaba Sirius. Sin detenerse a pensarlo se lanzó hacia el Velo y el mundo se oscureció.




Fin Flashback



Despertó al sentir que era llevada por unos brazos fuertes y desconocidos. Abrió los ojos encontrándose con un rostro conocido y al mismo tiempo extraño, unos ojos grises penetrantes la miraban con suma preocupación como queriendo descubrir los secretos más profundos de su alma, avergonzada los cerró y pregunto tímidamente:

¿Dónde estoy? ¿Se encuentra el Profesor Dumbledore? ¿Quién sos? ¿Qué año es?-

El ojigris la miro y le respondió burlonamente:

¡Tranquilaaa! De una en una las preguntas, ya sé que mi belleza obnubila los sentidos pero tenés que ir más despacio o solo Lunático va entender ese lenguaje atropellado…

Haber, estamos en 1976, en Hogwarts, por tu uniforme se que eres bruja asique supongo que sabes de qué te hablo. Dumbii debe estar en su oficina comiendo sus caramelos si es que no está retando a Cornamenta por la ultima broma que le hicimos a los idiotas de los Slytherin y en cuanto a quien soy... ¿¡Estas bromeando?! ¡Todas saben quién es Sirius el más sexy del mundo mágico Black!-

Hermione al escuchar esto pensó "Sirius, Lunático, Cornamenta, 1976... ¡Ohh por las barbas de Merlín! Estoy en la época de los Merodeadores, ¿qué voy a hacer? Eso es 20 años antes de mi nacimiento, estoy acabada, las leyes del espacio-tiempo solo pueden ser alteradas una vez. Adiós a Harry, mi familia, Ron… Creo que voy a extrañar a Lavender y a Trelawey…"

Resignada le pidió a Sirius que la dejara en el suelo y se dirigió hacia la oficina o lo que suponía que sería la oficina de Albus Dumbledore, el único hombre que podría entender su situación.

Después de varias horas de conversación y mucha discusión, se decidió que seguiría utilizando su nombre, pertenecería a su misma casa y continuaría sus estudios dos años más avanzados del que se encontraba en el futuro tras haber demostrado habilidades notoriamente superiores a sus compañeros de quinto, por lo que ahora se encontraba en el mismo curso que el cuarteto Gryffindor y Lily Evans. Lily demostró ser todo y más de lo que le habían contado, era una persona amable que te entendía y odia confortarte siempre que lo necesitaras, en una de sus múltiples charlas Hermione termino contándole como había llegado al pasado y quien era en realidad, no la mentira creada por los profesores, según fuentes oficiales Hermione procedía de una familia Muggle que había contratado a un instructor privado para que aprendiera todo lo relacionado con la magia. Mientras escuchaba su historia Lily comenzó a atar cabos y dijo con mucha firmeza:

Herms querida, no quiero que te asustes pero estas enamorada de Siri boy, solo alguien locamente enamorada se lanzaría al Velo en busca de su amor, y el Velo lee las almas, solo el amor más puro te permitiría romper la barrera del tiempo para permitirte encontrar a tu alma gemela y mantenerlo a salvo.-

Lo único que se escucho después de la tremenda declaración de Lily fue en ruido seco del cuerpo de la ojimiel al golpear el suelo tras desmayarse.

Horas después una angustiada Hermione se encontraba suspirando junto a la ventana por millonésima vez perdida en sus pensamientos. Siempre supo que Sirius era especial para ella no como un padre o amigo sino como algo mas, el futuro no podía pasar nada por la guerra, la diferencia de edades, y porque estaría muy mal visto que el padrino de su mejor amigo tuviera un interés romántico en una niña de 15 años… además quien podría fijarse en ella, solo era una ratona de biblioteca, sangresucia, adoradora de profesores, defensora de los derechos de los invisibles… que irónico defender lo indefendible aun cuando ella misma no podía defenderse de los ataques ajenos, pero no podía evitarlo su autoestima no estaba hecho para peleas verbales sobre sentimientos… en fin Black no se fijaría en ella ni aquí ni nunca, no importaba que ahora solo fuera dos años menor que su amado Hocicos.

Ayy Sirius que me hiciste, yo estaba bien antes de enamorarme… es inútil, supongo que amarte en silencio deberá bastarme…-

Lentas como un suspiro desgarrador largo esas palabras en un tono casi inaudible pero que fue captado por el oído entrenado de cierto canino ojos de plata.

Los segundos pasaron lentos, casi eternos cuando Hermione escucho una voz suave, como la seda pero con un toque masculino oscuro y seductor:

Y yo ratona estaba bien, hasta que el conquistador fue conquistado. Nunca busque a ninguna