temor nunca conocido por mí. Y sigo sordo a su dolor, ya que ella sabe que nunca podrá hacer una mella muy profunda en mi determinación.



A mi mente viene el recuerdo de aquello que siempre me hablaron y nunca tuve oportunidad de conocer: el mar. Según dicen es libre, inmensamente libre, sólo gobernado por sí mismo, sin que nadie nunca haya podido someterlo alguna vez, ni tan siquiera tú. Me pregunto qué tendrá tan especial que, al parecer, todas las almas de este lugar aparentan querer volver a contemplar. ¿Acaso es lo más hermoso que puede en este mundo habitar? ¿Es posible que brinde sosiego cuando se vive una terrible tempestad?"


 



Losing emotion

Finding devotion

Should I dress in white and search the sea

As I always wished to be - one with the waves

Ocean Soul


 



"En más de una ocasión he podido mofarme de la melancolía que han exudado, sin importarme el profundo dolor que se instalaba en sus malditas almas. Nadie nunca ha podido reprocharme nada. Tal vez al mundo le parezca el ser más vil que una vez ha puesto sus pies sobre él, un ente vacío de todo sentir. No sé si estén en lo cierto o no, no me preocupa los pensamientos de tan insignificantes seres como los humanos. Sin embargo, tú... ¿has pensado alguna vez así sobre mí?



En más de una ocasión he considerado el hecho de dejar a un lado toda mi esencia y poder abrir las puertas de mi alma al sentir y a la purificación, pero siempre me ha resultado imposible. Soy un negado a los cambios, lo sé, por más insignificantes que estos sean.



Aunque sí tú me tendieras la mano para dar un paso hacia esa nueva etapa, quizás podría atreverme a enfrentarla, tan sólo si cuento con tu presencia a mi lado para guiarme, para apoyarme si caigo en el camino."


 



Walking the tideline

I hear your name

Is angels whispering

Something so beautiful it hurts


 



"Inaudiblemente, la curiosidad se ha apoderado de mí, conduciéndome de esta manera hacia el exterior, lejos de la pasividad de las estériles tierras del Inframundo. Un deseo se ha encendido en mi interior, ardiendo frenéticamente: siento unas ansias enfermizas por poder contemplar el mar, tu mar.



Y finalmente, mis pies me han llevado hasta él, encontrándonos frente a frente. Un sobrecogimiento se hace presa de mi espíritu, cerrando su mano entorno a él, de tal manera, que duele. No es otra cosa que la hermosura presente en las oscuras aguas que se mecen sin descanso aquello que me hiere más que cualquier cosa, el hecho de poseer un encanto innato. Un encanto como el tuyo.



Me siento por completo embriagado gracias al olor salado procedente de alta mar. ¿Podría ser que tú estás presente en ese líquido que se extiende frente a mí, contemplándome, llamándome?



Camino por la orilla de la playa en la que me encuentro, sintiendo el golpeteo incesante de las aguas sobre mis pies, dedicándome una deliciosa caricia. Juraría que estoy sintiendo en este momento tus manos sobre mi piel, acariciándola como si fuera delicado terciopelo, brindándole una atención que nadie nunca fue capaz de dispensarle.



El sonido de las olas me trae tu nombre, el viento me lo susurra al oído mientras me revuelve mis oscuros cabellos, tan negros como la profundidad de mi espíritu. Ahora sé que, en realidad, tú me vigilas. Has conseguido hechizarme de alguna manera para poder traerme hasta este lugar y ahogarme en un necio mar de deseo, para observarme sin ningún obstáculo y así mofarte de esta maldita indecisión e impresión que se ha hecho presa de mi sombría alma."


 



Long hours of loneliness

Between me and the sea


 



"Ahora me doy cuenta de cuánto me he perdido todo este tiempo, encerrándome en mí mismo, cegándome a la indescriptible fascinación que me trae el haber podido contemplar por primera vez ese océano de belleza que se extiende indómito ante mí.



Es mucho más hermoso de lo que uno se imagina cuando se lo detallan, ya que el hecho de describirlo con palabras, degrada considerablemente su encanto.



Aquí, en la orilla, me dejo azotar por la brisa marina, con los brazos a ambos lados de mi cuerpo, inmóviles. Siento que ese cúmulo de agua que tengo frente a mí, encabritándose constantemente, me arrastra, que me lleva con él hasta la profundidad; me conduce hasta ti.



Quizás debería cerrar mi mente a todo aquello que no fueran las sensaciones que me embargan en este momento; todo aquello que nunca, en mis largos años de deidad, he tenido la oportunidad de conocer."


 



I only wished to become something beautiful

Through my music, through my silent devotion


 



"Aunque nadie nunca lo crea, en lo más profundo de mí siempre anhelé llegar a ser el ser más perfecto que habitara este mundo. Traté de domar mi oscura alma y tornarla más cálida y apacible, abrirla a los sentimientos. Intenté infinidad de cosas para que me fuera reconocido semejante objetivo, mas nunca mi deseo se realizó. Yo mismo fui el que condenó a mi espíritu a la eterna compañía de la negrura.



Fue por ello que traté de conseguir la mejor música que se realizara en el planeta para poder sentirme mejor y, además, hacerle ver a los demás que en el Inframundo existía una belleza inigualable a