unió a la Mafia. A veces, las palabras sobraban para ellos. Una mirada era más que suficiente para comunicar lo que querían decirse. Esto se demostraba en el buen equipo que solían formar cuando ambos eran enviados a una misma razón. 

La puerta de su oficina se abrió de repente, y los ojos de Tachihara se posaron en la figura que entraba en la sala. Se le iluminó la mirada al ver que se trataba de Gin y un inmenso sentimiento de alivio recorrió su interior. No tardó en levantarse y caminar hacia ella, con una suave sonrisa en el rostro. 

"¡Gin! ¿Qué, te habías perdido de vuelta a la base? Has estado desaparecida." Sus palabras ocultaban toda la preocupación que había sentido estos días de atrás. No permitiría que Gin supiera de sus pensamientos al respecto.

La chica resopló y le miró con una mirada quizás algo fría. ". . . Tenía misiones. Pero veo que sigues igual." Bufó. "Me voy, entonces." Un chasquido de su lengua antes de girarse sobre sus talones y encaminarse a la puerta, queriendo dejar la habitación. Había venido para ver a Tachihara, ya que había pasado bastante tiempo, pero su comportamiento le había quitado las ganas de querer permanecer allí con él. 

"Espera, espera. No te vayas, Gin. Por favor." 

Se apresuró para agarrar su muñeca y realizar un giro, de modo que pudiese verla con claridad. Por supuesto que estaba algo molesta... Debería haber tratado de tener algo de más tacto. A continuación, su cuerpo se movió solo. La rodeó con sus brazos para estrecharla en un abrazo. 

"Tachihara... ¿Qué...?" Iba a preguntarle qué hacía. ¿A qué venía eso de abrazarla sin venir a cuento? Pero no terminó su frase, notando cómo el cuerpo de su compañero temblaba. "Oi... ¿Estás bien...?" Correspondió al abrazo, acariciándole la espalda con suaves caricias. 

"G-Gin..." No podía controlar su cuerpo. Escondió su rostro en el hombro de la chica, comenzando a sollozar sin consuelo alguno. "Estaba preocupado. Tenía miedo. ¿Y si...? ¿Y si no volvías...? Has pasado demasiado tiempo fuera..." 

A Gin le dolía ver a Tachihara así. Y lo único que podía hacer era continuar con las caricias, tratando de calmarle. La voz de su compañero estaba rota, quebrada, y Tachihara se estaba mostrando vulnerable. Demasiado vulnerable comparado a como solía ser. "Estoy aquí..." Y por desgracia, las palabras no eran lo suyo.

"¿Cómo crees que me sentiría si volvieran y me reportaran que tú has...?" Sentía su corazón quebrarse con solo pensar en aquello. Gin era sin duda alguien muy importante para él. 

"No pienses en eso..." Respondió con rapidez. Aunque a ella le ocurría lo mismo: temía el encontrarse un reporte en el que figurara la pérdida de su compañero. "Siempre podemos cuidarnos mutuamente."

Tachihara asintió, aún sin poder controlar sus sollozos. "Tú al menos tienes a Aku-aniki. Pero si te perdiera para siempre... No podría soportarlo."

Una sensación de picor surge en los grises ojos de Gin, cerrándolos para al menos detener esa sensación. Es entonces cuando nota las lágrimas discurrir por sus propias mejillas. "Aún así... Eres inimitable. Yo tampoco podría..." Incluso su propia voz comienza a quebrarse. 

"Nadie te molestaría." Es consciente de que siempre está molestándola. Y, bueno. Quizás no importara tanto que él muriese. Con tal de protegerla, no lo dudaría dos veces. 

"Ese es el problema. ¿Quién me molestaría si me dejaras? Venga, ya ha pasado." Se separa del abrazo y retira las lágrimas del rostro de Tachihara, antes de girarse con rapidez para hacer lo mismo con las suyas propias.

El pelirrojo deja escapar una carcajada. Se da cuenta de que Gin ha llorado y no puede evitar sentirse mal por hacerle pasar por esto. "Siento... que hayas tenido que verme así." 

La carcajada alivia a la chica, quien pronto se vuelve a girar para mirar al otro comandante. Niega con la cabeza, restándole importancia. En cierto sentido, se alegra de haber conseguido calmarle. "No te alejes nunca de mi lado."

"No lo haré." Pronunció con una suave sonrisa. "Acompáñame a mi apartamento. Te haré algo de cenar para compensarte, ¿sí? Luego podemos ver una peli como solíamos hacer. ¿Qué te parece?" 

Gin terminó aceptando. Recuerda que hace un par de años, eso era lo que solían hacer. Tras salir ambos de la oficina y de la base de la Port Mafia, se dirigieron al apartamento de Tachihara. No era demasiado grande y tenía escasa decoración pero la justa. Era un lugar al que podía llamar hogar. 

Una vez en el salón, retiró su máscara y la depositó sobre la mesa, sentándose en el sofá y encendiendo la televisión. Tachihara no tardó en volver de la cocina, depositando los platos sobre la mesa y dejándolos enfriar por un rato. Se sentó al lado de Gin, quien, al notar su presencia se giró para mirarle y esbozar la más leve de las sonrisas.

Michizou alzó la mano para acariciar su mejilla, aproximando sus labios a los de la chica. Gin