. No le parecía correcto por la situación decirle que sí, pero tampoco quería decirle que no.

Eran simples besos, Gokudera le había enseñado en ese corto tiempo a no ser tan comedido y sí más espontáneo cuando de esos asuntos se trataban.

Quizás porque no le daba otra opción; siempre era quien le sorprendía por la espalda y le robaba besos furtivos con sabor a tabaco. En esos momentos vertiginosos Tsuna no podía siquiera pensar en lo que estaba pasando. Por eso le permitió la cercanía, para al final ser él quien posase desesperadamente los labios sobre los del otro.

Reprimió un quejido cuando sintió la lengua de Gokudera acariciándole la piel, de aquella osada manera que tanto le gustaba. Cometió el desatino de abrir la boca y Gokudera arremetió como un huracán, imparable y arrollador.

Colocó una mano en la mejilla de su jefe y eso fue suficiente para doblegarlo. Correspondió ese beso, aferrándose a la camisa de su guardián mientras sentía como este daba rienda suelta a toda su fogosidad.

Se sintió sofocado y pidió un tiempo fuera antes de seguir. El corazón le latía frenético y temía padecer un infarto prematuro. Lo empujó levemente para poner distancia y poder secarse los labios.

Gokudera lo sabía, a Tsuna le costaba mucho liberarse y dejarse llevar. En ese sentido extrañaba su país natal, no porque allí hubiera tenido sexo desaforado –había llegado virgen como una campesina a Japón- sino porque la gente no se escandalizaba tanto por algo tan sencillo como un beso. En cambio, en el país del Sol naciente, esa clase de demostraciones afectuosas no eran siquiera tomadas en cuenta.

Quería fumar, pero también quería arremeter contra el décimo una vez más. Quería ayudarlo a perder ese miedo, arrancarle la ropa con los dientes y… faltarle el respeto. Pero nunca podría si Tsuna no cedía del todo.

Mientras encendía el cigarrillo, no pudo evitar murmurar lo que pensaba.

—Me gustaría que el décimo confiara más en mí.

Vio la mano del susodicho ante su cara, arrebatándole delicadamente el cigarrillo.

—Hibari-san tiene buen olfato —explicó, apagándolo sobre el suelo. —Además… quiero seguir —le sonrió—porque sí confío en ti. Solo es que… —miró a su alrededor—, el lugar y la situación me ponen… un poco nervioso.

Gokudera asintió con empatía y lo tomó de la cintura para acercarlo más a su cuerpo, pero sentir la tibieza del décimo era un peligroso aliciente para sus demandantes hormonas. Le gimió en el oído, después de morderle los labios y antes de empezar a hacer ese recorrido húmedo por el cuello que a Tsuna tantos suspiros le arrancaba.

Sintió las manos de su guardián colándose bajo la camisa y eso fue lo que necesitó para despertar del letargo en el que lo había sumido con sus caricias.

—No —bajó esas manos—, estoy sucio, Gokudera.

El aludido gruñó sintiendo como el pene encerrado en los pantalones se endurecía de una manera demasiado apresurada.

—Me gusta que sea sucio — susurró, conteniendo las ganas de soltar algo más burdo.

—Hablo en serio… hoy no pude bañarme porque me quedé dormido y…

Gokudera lo silenció con un beso, para después decir resuelto lo que pensaba al respecto.

—No se preocupe décimo —le sonrió—, yo igual hace una semana que no me baño. —La cara de espanto que le regaló el chico le arrancó una carcajada que tuvo que reprimir para que no develase su escondite, se tapó la boca y lo aclaró—: es broma. Me bañé hoy.

Tsuna se alejó de él para mirar a través de la mirilla. Temía que tanto jaleo alertase a Hibari-san. Mientras, Gokudera trataba de entender desde su lugar a Tsuna.

—A mí… —murmuró muy cerca de su oído y sobresaltándolo, porque la posición era sugerente. Tsuna estaba arrodillado en el suelo y podía sentir cierta dureza contra los glúteos—… A mí —repitió el guardián, colando una mano bajo la camisa para acariciarle el vientre—, me gusta el décimo, esté sucio o no…

—Pero…

—No me importa que no esté bañado.

—Es que… —inspiró aire por la nariz, notando que le costaba respirar con normalidad, porque la situación, por mucho que quisiera negarlo, le gustaba demasiado—, es que tú prácticamente eres extranjero —dijo de la nada, como si eso lo explicase todo.

Gokudera reprimió de nuevo la carcajada, tomando distancia para permitirle acomodarse mejor.

—Extranjero y pervertido —bromeó, riendo bajito—, ¿eso quiere decirme?

Su décimo debía pensar que en Europa y en el mundo en general reinaba la lujuria y el desenfreno. A veces Tsuna era demasiado ingenuo en algunos aspectos.

—Pero me gusta… que seas así —aclaró condescendiente, sin molestarse en decirle "no, para nada pienso así de ti".

—Quiero verlo desnudo —le susurró muy cerca del rostro, labios contra labios—, y no necesito que esté limpio para eso…

Pero Tsuna lo sabía, Gokudera quería hacer eso que siempre le hacía cuando la piel era visible: besarlo y lamerlo. La mera idea de sentir la lengua de Gokudera en otras zonas de su anatomía poco explorada le hacía bullir la sangre.

Se relamió los labios, ansioso, incapaz de poder negarse a ningún pedido lujurioso