finalmente se rompió y ya no compartían nada más que un feto. Kenma ni podía recordar por qué habían empezado a salir la primera vez. Quizá porque veía por doquier gente sentando cabeza y sus padres le agobiaban con indirectas. Todos sus conocidos tenían trabajos respetables, casas bonitas y matrimonios saludables, o bien estaban a punto de conseguir todas aquellas cosas. Por ejemplo, Tora mismo tenía fecha para su boda el próximo verano, y Lev, quien fuese su compañero de piso por tanto tiempo, había empezado a vivir recientemente con una chica con quien llevaba saliendo dos años. Kuroo seguía soltero, pero el banco acababa de aprobarle una hipoteca para comprarse un loft moderno en pleno Ginza, y Kai tenía todas esas cosas, y además, un perro siberiano. Quizá Fukunaga era el único que, al igual que Kenma, parecía no sentar cabeza, pero Fukunaga realmente no contaba.

Kenma pensó que podría sacar algo positivo de aquella relación tóxica, pero lo único que sacó, fue otra hija.

—Oye, ¿ya tiene nombre el feto? —quiso saber Tora.

—Sí, lo tengo escrito en algún lado —Kenma registró sus bolsillos. Salieron una goma para el cabello, un envoltorio de gominolas, un condón sellado que ni se molestó en disimular, y un papel arrugado. Kenma estiró el papel. Había allí un nombre escrito en katakana—. Pamina, se llamará Pamina.

—Pamina —repitió Fukunaga.

Los tres hombres se quedaron en silencio, contemplando el interior de sus respectivos vasos. Tora fue quien dijo lo que todos pensaban:

—¿Alguno de tus hijos tendrá un nombre japonés?

—Qué se yo, nunca me dejan opinar.

—¿Al menos sabes de dónde salió Panini?

—Pamina —corrigió Fukunaga—. Es un personaje de La Flauta Mágica. Es una ópera. La escribió Mozart.

—Ah, Mozart, claro, a ese lo conozco —Tora comenzó a silbar una melodía.

—Bruto, esa no es de Mozart, es de Vivaldi —volvió a corregir Fukunaga.

—A ti te gustaría la chalada de mi ex, Fuku. Está super loca y sabe todas esas cosas culturales que te apasionan.

—No me gusta tanto Mozart, prefiero el impresionismo.

—No dejes que tu hija se llame Panini, Kenma —interrumpió Tora como si toda la conversación anterior no hubiese ocurrido—, eso es un tipo de pan.

—¡Pamina! ¡Se llama Pamina!

Fukunaga le lanzó a Tora todo el líquido que quedaba en su vaso. Por un leve momento, Kenma se sintió ligero, como transportado a los días pasados, y una risa desprovista de ataduras se le arrancó casi desde sus intestinos. Solo Fukunaga podía provocarle reacciones así de honestas.

Tora terminó muy ebrio. Junto a Fukunaga intentaron llevarlo hasta su casa, pero finalmente lo abandonaron en un hotel cápsula. Eran pésimos amigos, lo sabían, y les daba lo mismo.

—¿Crees que Pamina sea un buen nombre, Fuku?

—Al menos es un nombre que puedes pronunciar.

—Eso es verdad.

Su ex quería mantener a Kenma lo más alejado del feto. Y realmente no sabía por qué trataba de «feto» a su hija, le parecía algo peyorativo, pero la palabra ya se le había pegado. Su ex apenas le informaba sobre su estado de embarazo, y era muy celosa. Kenma no quería repetir la situación que vivía con Sylvia, y aquello lo tenía muy estresado; pero luego pensaba en Paolo, en lo distanciado que lo sentía últimamente, y aquello le hacía sentir contrariado.

Antes de separarse de Fukunaga, le preguntó qué haría él con Paolo, de estar en su lugar. Fukunaga se quedó meditando, jugando con un grano que le había aparecido en la barbilla.

—¿A Pao-Pao también le salen granos?

—No. Ya te dije que es popular.

—Quizá signifique que va a llover. Quizá sea un grano de meteorología.

Fukunaga se despidió de Kenma sin responder a su pregunta. Kenma no sabía por qué tenía los amigos que tenía. «Un grano de meteorología, qué es eso». Pero, sorprendentemente, al día siguiente arreció como nunca, y Kenma quien se dejó las ventanas abiertas del piso, al volver del trabajo se encontró con todo inundado. Sin saber a quién recurrir, terminó llamando a la madre de Paolo. Ella le invitó a pasar la noche en su casa.

Llegó a eso de las veinte horas, con nada más que su portafolios y algunos gadgets electrónicos. Paolo aún no llegaba a casa.

—Está en una edad complicada, lo admito —dijo la madre de Paolo a Kenma—. Volver tarde a casa no es lo único que desapruebo. Se ha vuelto muy respondón, se escapa de clases, pasa horas en el baño… secándose el cabello.

—¿Secándose el cabello?

—Bueno, ya sabes… —e hizo un gesto significativo frente a su entrepierna.

—¿Estás diciendo que nuestro hijo se hace pajas con el secador?

—¡No, no así! Yo pienso que lo deja encendido para disimular… quizá sea un poco retrasado.

—¿Retrasado dices?

—Sus calificaciones son un desastre. Siempre tiene que ir a clases de recuperación, y a veces ni se presenta.

—Cómo pasó esto.

—No lo sé