?”

Klavier parecía sorprendido, pero no desagradablemente, ¿Por qué no tú? Tú me salvaste, Justice.”

Las manos de Apollo perdieron el control al obtener una respuesta tan rápidamente, “Mira, estoy… me siento alagado, de verdad, pero—”

Klavier puso su mano encima de la de Apollo, “Lo entiendo. Me has hecho saber tus sentimientos hace ya un buen rato.”

Apollo se sorprendió y casi dice algo ininteligible, dado que su mente se había desconectado por completo, pero el sonido se le atascó en la garganta. Klavier sintió de repente la rigidez de Apollo e inmediatamente retiró la mano.

“Lo siento.”

“Eh…” se tambaleó cuando los engranajes de su cabeza comenzaron a girar de nuevo.

Después se dio cuenta de lo que estaba haciendo, lo que parecía, y su boca se abrió, “Espera, no, está bien, sólo me sorprendió,” extendió su mano, “De verdad, está bien.”

Luchó las ganas de girarse y sonrojarse, pero quería mirar a Klavier a los ojos. El fiscal estuvo callado, aún en guardia, y después Apollo inhaló profundamente porque reconoció esa expresión—la había visto ese mismo día, después de todo.


(Eso es peor que no verlo nunca.)


“Klavier, por favor,” se aseguró de decirlo firme y con seguridad, “No debes que temerme,” después más suave, “de verdad quiero ser tu amigo.”

Hubo otro segundo de silencio, pero entonces la mano de Klavier tocó la suya, y ambos pensaron que quizás, con toda seguridad esto podía funcionar.

Klavier sonrió y frotó su pulgar por los nudillos de Apollo, “Eres demasiado bueno para mí, Justice.”

Un escalofrío recorrió la espalda de Apollo, y se sorprendió al ver que no sabía si eso era algo bueno o malo.

Pensó sobre si eso debería preocuparle.

“Polly, esa ha sido la cita más cutre de la historia. ¿Me estás contando que ni siquiera te besó?”

Apollo se frotó la frente, “¿Por qué me molestaré en corregir a la gente a este punto?”

No era ni mediodía. Trucy tenía muchas ganas de seguir ajustando el disfraz, y Apollo daba gracias a Dios que tenía trabajo que hacer.

“Trucy, tú te consideras mi asistente, ¿verdad?”

 Trucy se levantó de golpe, “¡Sí! ¡Cualquier cosa que necesites que haga, la haré!”

Cogió unos papeles, “¡Genial! Tengo que pasarme por el juzgado para preguntar por el fiscal de este caso. ¿Puedes hacer papeleo mientras estoy ausente?

Apollo le entregó los papeles.

Ella miró entusiasmada los papeles, “Sin problema, tengo… espera, esto parece…” pasó las páginas, “¡Polly, estos son mis deberes de mates!”

Cogió su maletín y se dirigió a la puerta, “¡Exacto!”

-

Se sentía bien al regresar al juzgado. Bueno, técnicamente estaba en la sala de información, no en el juzgado, pero estaba en el mismo edificio, suficientemente cerca. Observó que la chica tras el escritorio andaba buscando por una estantería con carpetas, desorientada.

“Vale, era… c-caso AK-4. Eso debería estar…”

Después de un minuto o así buscando, sacó una pequeña carpeta blanca y la abrió.

“Um…” pasó las páginas rápidamente, “…”

Cuando pasó las páginas se paró. Si mirada se alzó lo suficiente para nivelarse con la de Apollo. “Es nueva, ¿no?” preguntó lo más amigablemente posible.

Asintió tímidamente.

Señaló una estantería completamente distinta, “Los casos llevados a cabo actualmente están en aquel archivador.”

“¡Gracias!” lo cogió inmediatamente, “A ver, AK-4… um, el abogado defensor es Apollo Justice.”

“Yo soy Apollo Justice. Necesito saber quién es el fiscal.”

“¡Ay! ¡Perdone!”

“No se preocupe, no tengo prisa.”

“…Um, no sé muy bien cómo pronunciar esto, parece… ¿alemán, puede?”

Las cejas de Apollo se alzaron, “Déjeme ver.”

La chica le enseñó la página.


(¿Franziska von Karma? Huh, he oído rumores sobre ella.)


Descubrió después, dolorosamente, que los rumores eran muy ciertos.

-

Apollo cogió aire a través de los dientes, siseando, “Eso duele.”

“Entonces quédate quieto, llorica,” Ema echó la solución de alcohol un par de veces más por la herida de su frente.

“¡¿Cómo puede siquiera estar trabajando aquí?!”

“Intenta demandarla; a ver cómo reacciona.”

“…cierto.”

Siguió vendando su cabeza.

“¿…No vas a preguntarme qué tal mi cena con Klavier?”

Cortó el último adhesivo y lo pegó, “No es asunto mío.”

Había un pequeño tono de, (no me importa) en su voz.

Ema terminó de aplicar el kit de primeros auxilios mientras Apollo seguía ahí sentado, pensando.

“¿…Ema?”

“¿Hmmm?”

“Gracias.”

-

Y así es como fue—bastante normal, o al menos, lo normal que pudiese ir tras la noche del juicio de Kristoph. Al menos el estrés ahora sólo lo causaba la clientela de la ciudad, en vez de su vida personal.

A Klavier parecía irle bien—seguía igual de brillante en el juzgado, con una lengua puntiaguda y sin pegar puñetazos, algo de