situación de riesgo, a pesar de que sabía que Sammy podia lidiar con ellos.

–No es de tu incumbencia, niño– gruñó uno de los hombres, poniéndose enfrente suyo y colocándose erguido, permitiendo a Sam verlo en todo su esplendor; buscando intimidarlo.

–Déjenlo ir–volvió a repetir Sam, no siendo asustado por la postura del hombre. Había enfrentado cosas peores en sus cacerías para temer a un simple ser humano. –No tiene que terminar en golpes–

El hombre se tomó su intento de evitar la violencia como una amenaza y se lanzó a golpear al cazador. Sammy esquivó el puño del hombre, para después golpearlo en la boca del estomago, sofocándole. Dean aprovecho que los hombres miraron a su compañero para salir del agarre de su opresor, propinándole un rodillazo en el estomago.

Sam fue rodeado por tres de los ex-compañeros de juego de su hermano, quienes lo tomaron como una amenaza peor que el mayor de los Winchester. Y a pesar de la obvia desventaja, el cazador podía manejarlos sin problema. Dean se encontraba luchando con uno de los hombres, buscando noquearlo para poder ayudar al otro, cuando pasó algo que provocó que su sangre hirviera, su vista se volviese roja y un gruñido animal resonara en su pecho; uno de los camioneros, enorme como un oso, había abrazado por la espalda al omega, pegando se cuerpo contra el del otro e hundiendo su cara contra el cuello de Sam.

El enorme camionero no necesito mucho tiempo una vez que olfateo el cuello del hombre en sus brazos para discernir que no se trataba de un Alfa. Él se excitó al oler el semi escondido delicioso aroma del Omega, soltando un sonido que parecía entre un ronroneo y un gruñido, mostrándose complacido por tenerlo en sus brazos pero buscando dominarlo.

Sam se congeló al percibir la excitación del hombre contra su espalda. Levantó la vista para ver como varios de los espectadores lucir interesados en el reciente descubrimiento. Sintió como un sudor frío le cubría el cuerpo; estar rodeado de tantos Alfas que se mostraban tan interesados en tomarlo era la peor pesaría de cualquier Omega. Fue entonces cuando escuchó el rugir de su Alfa y supo que estaba a salvo.

Dean actuó como un animal sin control, un comportamiento normal en un Alfa que veía a su compañero ser tocado por otro con intenciones de reproducción o sexuales, y noqueó a su adversario golpeándolo contra la mesa más cercana, el crujido de la cabeza contra la madera hizo temblar a más de uno. Después se lanzó en contra del hombre que sujetaba a Sam.

El otro alfa, sin poder defenderse, terminó en el suelo al recibir el ataque inesperado del rubio. Dean no se contento con solo separar al indeseado Alfa de su hermano, sino que empezó a golpearlo, aún cuando éste se encontraba en el suelo. Con cada golpe, el camionero lucía menos como un hombre y más como una masa de carne y sangre.

–¡Detente, Dean! –le gritó Sam, no deseando que su hermano matase a alguien y preocupado al oír la sirena de una patrulla, posiblemente la barrista había llamado a la policia. Pero Dean no parecía querer parar pronto. –¡Por favor, Alfa! –

El tono de la exclamación de Sam era diferente, casi un gemido o un lamento. Era el llamado de un Omega por su Alfa. El cazador más joven no usaba frecuentemente ese tono, nunca le había gustado denotar su posición como Omega o manipular a su compañero con ella. Sin embargo, la situación lo requería.

Dean dejo de golpear al otro, volteando a ver a su hermano y volviendo a la realidad. Sin contemplaciones por la sangre en sus manos o las miradas de los otros, salió del bar con Sam a su lado y subieron al Impala antes de que las autoridades llegasen.

El viaje de regreso al Motel fue callado. La tensión que la pelea había desatado aún vivía en los huesos de los cazadores, creando un ambiente difícil de soportar y un silencio que ninguno de los dos iban a romper. Al llegar al motel, entraron a la habitación sin mirarse; los dos sabían que era los siguiente que iba a pasar.

Dean entró al cuarto de baño y se lavó la sangre de sus manos. Cuando miro su reflejo pudo ver sus pupilas dilatadas por la adrenalina que corría por sus venas. En sus mejillas habían gotas de sangre, las cuales deberían darle remordimiento pero sólo lo hizo sentir satisfecho. Le hacía pensar en él mismo como un buen Alfa que otorgó protección a su compañero.

Su relación con Sam no era exactamente la convencional entre un Alfa y un Omega. En primer lugar, eran hermanos; se conocían de toda la vida y, aunque habían una jerarquía, tenían una relación de iguales. En segundo lugar, Sam había sido criado para ser un Alfa; John Winchester había deseado que sus dos hijos fuesen Alfas fuertes y dominantes de ese mundo difícil que era la vida del cazador, pero el destino hizo que a los quince años Sam tuviera su primer Calor y fuese identificado por Omega.

Sam difícilmente le dejaba defenderlo o protegerlo. No lo hacía conscientemente, sino que estaba en su crianza buscar solucionar sus propios problemas. No era fácil lidiar con ello; pero si Sam no fuese así y fuera como cualquier omega