momento está tan desesperado que incluso se plantea la posibilidad de fingir alguna enfermedad contagiosa y no volver al trabajo hasta después de Año Nuevo. ¡Que le den a Potter y al maldito Amigo Invisible!

 

Lunes 21 de diciembre
Draco trató de acabar la semana anterior fingiendo que el dichoso Amigo Invisible no existía, tal era el cabrero que llevaba. Tampoco vio a Potter ni el jueves, ni el viernes, lo que le ayudó bastante a ignorar el asunto. Ahora está en la cafetería comiendo solo otra vez. Tampoco hoy hay señales del auror. Tal vez se encuentre en alguna misión super secreta e importante, como aquella redada que hicieron en Edimburgo… ¡Pues ya podía haberse ido de misión secreta el día que Lovegood invadió el atrio con sus animalitos, cojones!

Después de comer, Draco vuelve a su despacho habiendo tomado una decisión. Enviará una lechuza a Todo para el Mago y la Bruja de Hoy para que le envíen el Chivatoscopio garantizado contra todo tipo de maleantes y magos tenebrosos. No le importa que cueste 10 galeones más de lo estipulado. Un auror puede darle buena utilidad a un artilugio como este, ¿no? Y si ya tiene uno, ¡que se joda!

 


Martes 22 de diciembre



Lamentamos comunicarle que nuestro producto Chivatoscopio garantizado para todo tipo de maleantes y mangos tenebrosos, está agotado. Debido al gran éxito de nuestra campaña de Navidad estamos en rotura de stock de la mayoría de nuestros artículos. Pero todavía podemos ofrecerle el imprescindible Portabocadillos con hechizo conservador (solamente en color morado), el maravilloso Cenicero autolimpiable o un práctico Juego de gomas para el pelo que nunca dan tirones.



Le recomendamos que el año próximo haga su pedido, como mínimo, tres semanas antes de Navidad para que podamos garantizarle existencias de todos nuestros artículos.



Atentamente,



Todo Para el Mago y la Bruja de Hoy


 

Draco arruga con saña el pergamino y lo lanza a la papelera con rabia. Lo suyo ya no es mala suerte sino algo con otro nombre que todavía está por inventar. Coge bruscamente el periódico que tiene sobre la mesa y sale de su despacho para ir a la cafetería y arrasar con cuanta cosa dulce encuentre en el mostrador para que le quiete el agror que ahora mismo siente en el cuerpo.

Quince minutos después, tras haber engullido una porción de pastel de chocolate y dos magdalenas de arándanos, Draco ha conseguido concentrarse en la lectura del periódico, más o menos. Dentro de dos días es la fiesta de Navidad pero, ¿a quién le importa? Cuando acabe con todo lo que tiene sobre la mesa tendrá tal ataque de azúcar que al menos deberá estar ingresado en San Mungo un mes. Y habrán pasado Navidad, Año Nuevo y todas las puñeteras fiestas. Mientras lee un artículo sobre la necesidad de adaptar los ordenadores muggles al mundo mágico —una soberana tontería a su parecer—, alguien se sienta en la mesa de al lado. Dos mujeres con ganas de cotorrear, por lo que parece. Empiezan a hablar de la fiesta para los empleados del Ministerio del día 24 de diciembre y, cómo no, del insufrible Amigo Invisible. Al cabo de unos minutos, molesto, Draco está a punto de recoger todo su arsenal de dulces de la mesa y largarse a su despacho cuando el nombre de Potter sale en la conversación que mantienen las dos brujas. Draco se queda quieto, parapetado detrás de su periódico, escuchando con curiosidad.

—No sé qué regalarle a Harry esta Navidad —suspira una, que ahora que está más atento, Draco cree que puede ser Granger—. De verdad, ¡qué hombre más difícil!

Que se lo digan a él… suspira mentalmente Draco.

—No creo que Harry sea un hombre difícil—contradice la otra—. Seguro que hay algo que necesita…

—Claro —responde la que cree Draco que es Granger—, sé muy bien lo que necesita. Pero no se lo puedo regalar. Bueno, ni yo ni nadie.

Ahora Draco está seguro de que es Granger, la futura receptora de una de sus más retorcidas maldiciones por ser la responsable de todos sus quebraderos de cabeza con el infame Amigo Invisible. ¡Porque seguro que ha sido ella! Ahora hay un pequeño silencio entre las dos mujeres que tiene a Draco ardiendo de impaciencia. ¿Qué diablos necesita Potter que Granger no le puede regalar? Porque si se compra con dinero, seguro que él sí puede. Vamos, Granger, ¿qué es lo que necesita Potter?, la alienta mentalmente, esperanzado.

—Ya sé por dónde vas… —dice la voz de Lovegood.

—Chica, ya sé que el amor, es ciego, sordo y todo eso… pero de verdad…

—No es mala persona, Hermione, solamente un poquito difícil de conocer. Si pusiera más de su parte… Además, se quedó con uno de los cachorros y eso significa que tiene buen corazón.

 Vaya, otro iluso como yo, piensa Draco.

—Ya, ya… —suspira de nuevo Granger—. No digo que sea mala persona, Luna, pero sí estirado, sarcástico y no soporto esa manía que tiene de mirar a todo el mundo por encima del hombro. Harry y él no pegan ni con pegamento.

Tiene toda la pinta de que Potter ser ha prendado del alguien del Ministerio, piensa el mago rubio. Alguien que no