en un futuro le hará millones de exámenes en donde tendrá que tocarlo en partes que le pertenecen sólo a Louis.

Ah. ¿Desde cuándo que no hacía eso? Se sentía tan bien.

Escucha el gruñido posesivo de Louis y entonces Harry sabe con certeza que su plan salió a la perfección, deseando con todas sus fuerzas ver esa preciosa expresión en el rostro de su alfa pero no puede hacerlo, no si desea que Louis se contenga al verlo ahí, débil e indefenso, con la mano acomodada con cuidado sobre su estómago enorme.

Le escucha mover unas cuantas cosas, luego el sonido de papel rompiéndose llega a sus oídos, sintiendo el cuerpo de Louis sentándose a su lado mientras una de sus manos se posa sobre su estómago, justo encima de la de Harry. Escucha su respiración, huele las feromonas de alfa que desprende, y él de nuevo siente esa sensación de poder que sentía meses atrás cuando todo ese plan para tener a Louis a su lado se empezó a formar en su cabeza.

Antes de que pensara en otra cosa se durmió, incapaz de resistir más tiempo.


...


Despertó con Louis repartiendo besos por todo su cuello, mordiendo sobre la marca de su lazo con lentitud y sensualidad que Harry no hizo otra cosa más que gemir. Casi se le había olvidado qué sucedió ayer, pero al ver que aún se encontraba en el sillón recordó todo de inmediato.

Su plan maestro. Vaya que su cerebro puede funcionar en el embarazo. (O a veces, porque en otras ocasiones se pasa de estúpido, hasta el punto en que siente que inclusive su padre se avergonzaría de él o que podría superar a Ed cuando se le ocurre emborracharse.) Deja escapar un gemido cuando la mano traviesa de Louis se cuela por debajo de su playera, acariciando su vientre con suavidad hasta llegar a su pezón para tomarlo entre sus dedos.

Harry gime de placer mientras se lame los labios.

—¿Qué haces? —pregunta con voz ronca.

Louis le mira como si la pregunta se le hiciera estúpida y... bueno, en verdad lo es. ¿Qué se había dicho sobre la estupidez que le envolvía de vez en cuando? Es palpable, en serio. Sonríe con placer al momento en que le desabrochan sus pantalones para luego sacárselos con cuidado, él facilitándole la acción sin poder controlarse por más tiempo. Louis, sin alejar su mano del pezón mientras que con la otra acaricia su estómago, baja lo suficiente para bajar sus bóxers con los dientes.

Siente que podría derretirse por repentino placer que siente en esos momentos, lo que la boca de Louis causa en él al momento en que besa su miembro con cuidado, casi como si lo alabara – pero lo conoce mejor de lo que piensa. Louis le tortura con el placer.

—¿Tú qué crees que hago? —le ve acariciando su miembro con cuidado mandándole una ola de placer por todo su cuerpo.

Que su plan salió mejor de lo que esperaba, pero tampoco podía olvidar que por alguna tontería podrían terminar llegando tarde a la cita y en verdad eso es algo que no quería. La cita se trataba de lo más importante en esos momentos. Y el sexo. Más la cita que el sexo. O algo así.

Louis sonrió para luego dedicarse a hacerle el mejor sexo oral que Harry había recibido en su vida. No es del todo normal que un alfa caiga tan bajo (¿acaso esa frase se puede malinterpretar?) como para darle placer a su omega primero – en el sentido de que no exista la penetración en primera instancia; en verdad que ese desgraciado alfa es bueno en cualquier cosa que haga, incluso usando su lengua de tal manera que acaricie la punta de su – oh, oh, justo ahí.

Ve borroso debido al placer que le inunda de pies a cabeza, incapaz de reaccionar con rapidez en el momento en que Louis se coloca sobre él sin rastro alguno de semen en sus labios, su pene erecto ahora libre de sus pantalones rozando con el de Harry. La sonrisa que Louis coloca en su rostro es demasiado oscura como para que se le haga imposible olvidar con esa creencia que él tiene que su doctora es alfa y eso es lo que hace que su cerebro empiece a funcionar de nuevo.

Mientras suelta un leve quejido de placer cuando los dedos de Louis empiezan a prepararlo casi con fiereza—dejando atrás ese constante modo de sobreprotector de todo alfa al ver a su pareja llena de sus crías—y causándole más que un gemido ahogado, Harry levanta sus largas piernas para envolverlas alrededor de las caderas de Louis, quien se coloca en mejor posición para abrirlo sin problema alguno mientras que su mano libre se pone sobre sus cabellos, ahora sus labios rozas tentando la poca cordura de Harry.

Él se hace sólo un poco hacia adelante para besarlo con fuerza pero su alfa tiene otros planes, enterrando su rostro en el cuello y él puede oírlo, la pasión con la que lo hace, como si quisiera recordar por siempre el olor que las feromonas de su lado omega desprenden hasta el punto en que ya no lo soporte más. Louis reparte besos en su cuello mientras él mueve su trasero con suavidad permitiéndole a los dedos que se encuentran en su interior a profundizarse aún más, muchísimo más, hasta donde fuese posible.

Harry grita de placer