mi camino se cruzó frente a frente con el de Victor. 


 


ƸӜƷ


 

El tibio y húmedo aire que acariciaba sus mejillas con delicadeza le hacía pensar en todas las veces en las que su madre había tocado con ternura su rostro, limpiando las lágrimas que caían copiosamente desde sus ojos. Está bien, Yuri, decía ella con esa voz que él imaginaba suave y amable, como chocolate caliente en una noche fría y solitaria, eres maravilloso, cariño. No te preocupes, las cosas mejorarán. 

El porqué su madre continuaba creyendo en él sin decirle ni una sola vez que renunciara al baile, aún después de tantos fracasos, era algo que Yuri no se conseguía explicar. Si bien era cierto que poco a poco había hallado una manera de salir adelante y de abrirse al mundo sin salir huyendo por eso, no significaba que había logrado sus objetivos. De hecho, si lo pensaba con detenimiento, parecía que ni siquiera tenía alguna meta específica En cierta forma, su vida lucía como una cadena de tropiezos que en lugar de acercarlo a sus sueños, lo alejaban cada vez más.


Levanta el rostro, Yuri, inclusive en tus caídas, porque esto es lo que más adelante te pondrá de pie y te sostendrá. 


Pero ¿él en verdad quería ponerse de pie una vez más? Yuri no estaba seguro de eso. La situación no había hecho otra cosa más que empeorar desde el instante en el que Minako anunció a sus estudiantes que, tras un concurso de danza a nivel nacional en el que habían quedado en primer lugar, consiguieron ser seleccionados para participar en un importante evento musical a nivel mundial.

 

—Esta es la oportunidad que todos ustedes han estado esperando. Deben aprovechar este momento al máximo y hacer su mejor esfuerzo. Todos debemos hacerlo.  

 

Todos se mostraron emocionados. Inclusive él, que no era dado a los estallidos emocionales. Sin embargo, la idea de pisar un escenario en un país extranjero, donde miles de personas lo verían, comenzó a afectarlo. Primero en sus pensamientos y luego, como no podía ser de otra manera, en su baile. Y aunque Yuri era muy apasionado y su talento para el baile era mucho, su timidez natural acompañada de su sordera le hacían entrar en constantes conflictos en los que casi nadie conseguía ayudarlo, principalmente porque él no se permitía aceptarlo. El orgullo, decía Minako con la experiencia de alguien que sabía demasiado bien lo que era caer y ponerse de pie, es algo que todos los bailarines poseemos.  Nos gusta movernos a nuestro ritmo. 

Generalmente, Minako cedía a sus caprichos. Bailar detrás de sus compañeros, moverse sin guiar, pisar un escenario y apoyar a quien más está mostrando al mundo su talento. En su grupo había muchas personas llena de talento y hermosas. Personas que le sonreían y habían aprendido con el paso del tiempo a comunicarse con Yuri y a comprender que su sordera no era un impedimento en el baile.

Sin embargo, esta vez era diferente. En esta ocasión, Minako había decidido que Yuri no solo tenía que guiar a sus compañeros, sino que, durante algunos minutos, él sería el bailarín principal. Y aquella oportunidad que otros considerarían como extraordinaria, estaba destrozando sus nervios y enviándolo directamente al pánico con tan solo dieciséis años.

Yuri había considerado renunciar a ello, pero, por supuesto, Minako ni siquiera le había dado la oportunidad para que pudiera expresarlo. Y antes de que pudiera comprenderlo, ya estaba inmiscuido en largos ensayos de hermosos movimientos y música que no podía escuchar, pero que era capaz de sentir.

Y así fue como terminó allí: de pie frente al mar de Barcelona, con una mano escondida en el bolsillo mientras la otra se balanceaba con lentitud y el suave oleaje reflejándose en sus pupilas. ¿Cuánto tiempo pasaría antes de que Minako comenzara a buscarlo, enfadada porque no había llegado al ensayo? Yuri no lo sabía, pero estaba convencido de que en cualquier momento su teléfono móvil comenzaría vibrar, anunciándole la llegada de los mensajes que sin duda contendrían algo más que un simple regaño.


«¡Yuri, regresa! ¡Tenemos que ensayar!»


Una trémula sonrisa se formó en sus labios. Si había escapado presa de sus miedos e inseguridades, era por el terrible desempeño que había estado mostrando en los últimos tres días, cuando llegaron a Barcelona y los ensayos para afinar los detalles de la verdadera presentación comenzaron. Errores que no cometía desde que tenía diez años comenzaron a hacerse presentes. Volvía a agachar el rostro, aun cuando no hubiera público presente. Inclusive tropezó con una de sus compañeras y arruinó completamente la parte en donde, se suponía, tenía que lucirse más. Terminó a ritmos desiguales y una vez más se sintió la persona más inadecuada del mundo cuando, al mirar a su alrededor, comprendió que la música había cesado hacía mucho y los demás solo lo miraban esperando a que terminara porque, demasiado concentrado intentando no equivocarse, había dejado de mirar de soslayo a su compañero más próximo para no perderse en los tiempos.

Ni siquiera comprendía por qué estaba haciendo eso. La profesora Minako debió haberle permitido renunciar cuando aún tenía la posibilidad de hacerlo. Cuando él no era indispensable para llevar acabo ese evento. ¿Por qué Yuri se aferraba a algo en lo que evidentemente no era bueno? Ni siquiera sabía si él algún día…