todo tipo.  Se gira para hacerle saber a Erick que el sitio no está mal, pero sólo encuentra un hueco vacio. Donde deberían estar el rubio y su novio no hay nadie. Gira sobre sí mismo pero no hay nadie a su lado. Ni rastro de sus acompañantes. Acaban de llegar y ya le han dejado solo. Rueda los ojos y se acerca hasta la barra pensando en lo que va a pedir; pero antes de tener tiempo de llamar al camarero este le pone una copa. Dan le  mira intrigado y el sólo se encoge de hombros y señala a un pelirrojo que le mira fijamente desde el otro lado de la barra.

”Que diablos. Se supone que he venido a divertirme” se dice Dan antes de alzar la copa en dirección al desconocido y darle un trago.

El pelirrojo sonríe y empieza a caminar hacia él. 

Hablan, beben, siguen hablando. Dan no sabe cuándo, ni cómo, ni porqué; pero el caso es que acaba  en medio de la pista de baile cuando él, no sólo odia bailar, si no que está seguro de que deberían prohibir que la gente ridículamente torpe, como él, lo hiciera. Aun así, está en medio de la pista, con ese pelirrojo de fuertes brazos, moviéndose al ritmo de la música. El otro tiene sus manos en su cintura guiando sus movimientos, acercándole a él hasta que todo movimiento se reduce a sus dos cuerpos frotándose. El moreno nota unos labios en los suyos, después una lengua en su boca y lo siguiente es a él respondiendo al beso más caliente que le han dado nunca.

Están un rato más en la pista, besándose, frotándose, acariciándose  sobre la ropa… luego nota una erección presionándose contra su muslo y gime sin poder evitarlo. Su compañero sonríe de lado y le arrastra por la pista  de baile. No sabe a dónde va, a estas horas y con tanto alcohol en sangre, su destino no es algo que le preocupe demasiado. En su camino cree ver a Erik haciéndole un gesto  con los pulgares; pero no está seguro.

Atraviesan una puerta que les lleva a una habitación pobremente iluminada, llena de cortinas de seda para dar algo de privacidad a las parejas. Dan no puede evitar sonrojarse al ver lo que hace la gente y comprender para que esta él allí. Por un momento por su cerebro pasa la idea de dar media vuelta y marcharse, de dar alguna pobre escusa y largarse lo más rápido que pueda; pero su acompañante le pega contra una pared y vuelve a sentir la erección del otro frotándose con la suya, a esa lengua tan habilidosa de nuevo en su boca y, por primera vez en mucho tiempo,  apaga su cerebro, deja de pensar en lo que está haciendo, si es correcto o no; y se dedica a disfrutar de las sensaciones.

Gime en el oído del otro cuando este le abre el pantalón y se queda sin respiración cuando se mete su pene en la boca. Dan se muerde el labio inferior y entierra sus dedos en el pelo pelirrojo del tío que le está dando una de las mejores mamadas de su vida. Sus ojos están entrecerrados, mientras mueve las caderas buscando entrar más en esa boca húmeda, caliente y que parece no tener fin. Ladea la cabeza y es cuando le ve. Detiene todo movimiento, de él y del chico pelirrojo, por un momento se olvida hasta de respirar, y todo por él. Por Chuck Bass. Él hombre que está apoyado en una columna frente a él y que le mira con esa mezcla de diversión y prepotencia que tan bien se le da. Dan le mira con los ojos abiertos por la sorpresa y la sonrisa en la cara de Chuck se amplía mientras camina hacia él y se apoya en la pared junto a él.

―Pero mira que tenemos aquí. Si es el pequeño chico de Brooklyn.

Avergonzado porque Chuck le este viendo en esa situación traga saliva alejando con fuerza al pelirrojo de él. Al menos esa es su intención hasta que nota otra mano sobre la suya, sobre la misma que hasta hace unos instantes estaba marcando el ritmo de la mamada. Sube la mirada para fijar sus ojos en los de Chuck, porque esa mano es suya, ¿de quién si no? No hay nada en los otros ojos que le dé una pista de porque está haciendo eso, no hay nada en el rostro del joven Bass que le haga saber  cuáles son sus intenciones. De porque está allí, de entre todos los lugares en los que podría estar, mirándole cuando hacia tan solo unos días que le hecho de su habitación en el Empire.

―No te detengas por mí, Daniel ―le susurra al oído mientras insta al pelirrojo sin nombre a retomar su labor.―Chuck… ―intenta decir Dan.―Shh ―le silencia acercando su cuerpo al del moreno―. Disfruta de esto, Humphrey.

Y Dan es incapaz de llevarle la contraria. El pelirrojo mueve su cabeza al ritmo que Chuck le marca, con la mirada alzada viéndoles a los dos. A Dan con los ojos cerrados y la boca entreabierta, y a Chuck con su frente contra la sien del otro. Se pasan así unos segundos, hasta que Chuck comienza a morderle la oreja y Dan, incapaz de contenerse por más