ese estado de desnudez y estimulación sexual. Su calor corporal aumentaba desde la boca del estomago y tuvo que aguantar el no deslizarse y tocarse a sí mismo.

Harry estuvo mirando por un tiempo mientras esperaba que Malfoy se derramara pero él tenía dificultad de hacerlo. No estaba seguro de por qué pero el hombre parecía frustrado y desesperado en sus movimientos. Por unos buenos veinte minutos esperó y sin embargo, todavía le faltaba ver más del hombre en ese estado libertino. En cambio, Malfoy se encontraba desecho porque su cuerpo se reusaba a cooperar. Harry podía decir lo mucho que parecía necesitar liberarse y a pesar de eso fallaba una y otra vez. Repentinamente Harry tuvo una idea pero no estaba seguro si Malfoy aceptaría su ayuda. Sin esperar a pensarlo bien, Harry se quitó la capa de encima y reveló su presencia al hombre medio desnudo que se encontraba tirado en el piso del baño.

Draco lo miró en estado de shock tan pronto Harry apareció repentinamente ante su vista. Él sabía que tenía una capa de invisibilidad pero había pasado tiempo desde que él tuviera que preocuparse de que Potter lo siguiera. ¿Por qué demonios tenía que ser hoy y justamente ahora que estaba masturbándose? Potter no dijo ninguna palabra, solo le ofreció su mano para que Draco pudiera levantarse. Cuando él se levantó, acercó su cuerpo al de Potter y pudo sentir como se estaba poniendo nuevamente duro. Avergonzado, se apartó y fulminó con la mirada al otro hombre.

— ¿Qué demonios quieres, Potter? — Gruñó Draco

— Bueno, primero solo tenía curiosidad de saber qué hacías pero ahora pienso que podría ayudarte...

Potter terminó de explicar con voz tranquila mientras se acercaba lentamente a Draco.

Lo que sorprendió a Draco aun más fue la mano de Potter tomándolo de la parte superior de su pantalón de pijama. Draco se deslizó hacia atrás en un intento de escapar pero se encontró sin escapatoria al toparse con los lavabos del lugar, Potter se acercó aún más y presiono su cuerpo contra el de Draco y le susurró una invitación exigente directamente en su oído…

— Déjame ocuparme de eso por ti, Malfoy.

Draco miro al hombre de cabellera oscura como si le hubiera brotado una cabeza adicional. La sorpresa se reflejaba claramente en su cara mientras lo miraba fijamente antes de encontrar su propia voz.

— ¿Qué clase de broma estás jugando, Potter? ¡No es suficiente para ti el que me hayas encontrado en uno de los momentos más embarazosos de mi vida para que ahora agregues sal a la herida para hacer de esto algún juego perverso!

— No importa el qué, Malfoy... ¿Por qué no solo puedes aceptar mi ayuda?

— Quizá porque hemos sido enemigos por tanto tiempo, desde que puedo recordar… no soy tonto, Potter

Draco supo que sus palabras salieron a la defensiva pero no pudo evitarlo. Él y Potter nunca habían sido amigos, ni cómo olvidarlo así de repente. Todavía recordaba cuando se negó a darle la mano en su primer día en Hogwarts y ahora aquí estaba ofreciendo tocarle su pene, simplemente no tenía sentido, no en su mente Slytherin de todas maneras.

— Estás en lo cierto, hemos pasado uno del otro desde el primer día, pero creo que finalmente podemos poner fin a nuestro distanciamiento— dijo Potter mientras trataba nuevamente de alcanzar la pijama de Draco.

Draco lo miró con recelo y su mano salió disparada a detenerlo. Sus dedos envolvieron su muñeca y se deleitó con la sensación de calidez que emanaba de ella, ¿Por qué realmente le estaba diciendo que no? Tal vez porque tenía miedo de disfrutar de ello más de lo que debería. Él y Potter siempre habían tenido cierto tipo de relación, cada uno de ellos sacaba lo peor del otro y temía que esto fuera diferente...

— Yo solo necesito saber primero... exactamente, ¿por qué quieres hacerlo?

Draco observó a Potter atentamente mientras él analizaba su pregunta y hablaba, lo miraba duramente, retándolo a contestar, miró como vacilaba y vio un ligero rubor que aparecía en el rostro del hombre.

— Porque últimamente te he observado mucho y creo que me gusta lo que he visto, creo que quizá yo pudiese ayudarte en algo para salir de esto, así que déjame tratar, pienso que puedo hacer que ambos disfrutemos de la situación.

Las palabras de Potter dichas en el momento no las pudo analizar y rehusarlas ya que en ese instante él corto el breve espacio entre ellos y lo tomó de la cara presionando sus labios con fuerza contra la boca de Draco. Jadeó por la sorpresa, dándole a Potter la ventaja de introducir su lengua más profundamente en su boca. Draco podía sentir impotente a sus músculos presionándolo sobre el lavabo de porcelana. Podía sentir un calor en su vientre y como su pene se ponía más erecto en respuesta a la invasión de la lengua de Potter, Draco sabía que estaba mal lo que sentía por el otro hombre, pero no podía dejar que se detuviera y parar la presión sexual que crecía entre ellos.

Draco se quedó sin aliento cuando finalmente terminó el beso y se sintió feliz de ver que la propia respiración de Potter también era irregular. Podía ver los engranajes girar en el cerebro del Gryffindor para finalmente hablar.

— Mira, Malfoy, hay dos cosas que quiero realmente en este momento... ayudar a liberarte y follarte justo aquí