ya tengo listo el ácido", "pero mis hombres se divertirán mucho" y cosas así… diciendo que yo ya no le importaba y que lo quería hacer ya! que yo no podía hacer nada, decía algo y luego decía bueno no, que ya había esperado mucho… como si hablara con un lado bueno y un lado malo… como en las caricaturas….

- Alguna vez habías visto ese comportamiento en él?

- No. Era un comportamiento errático y nada normal en él y finalmente se quedó pensando y dijo ya se, abrió la puerta y me dijo que me daba la oportunidad de irme que saliera arrastrándome que, que esperaba, se puso a jugar con el celular y fue cuando….

- Cuando qué?

- yo le pedí el celular y el me lo dio – Laura empieza a llorar como niña chiquita – fue entonces que puse en peligro a Camus! fui una estúpida en llamar!

Saga rechinó los dientes.

- Lo llamaste?

- Si, primero llame a mi celular pero estaba apagado y luego al de Camus pero dijeron que estaba fuera del área de servicio. Yo… no tenía tu numero – dijo bajando los ojos avergonzada. Parecía saber exactamente lo que Saga estaba pensando.

- El carajito congelado se dio cuenta que no tenía cobertura cuando llegamos aquí - dijo

- Yo no quería poner a Camus en peligro solo quería escuchar una voz conocida y tener la esperanza que él estuviera contigo para oír tu voz… - repitió

- Pues si estaba conmigo pero...

- No había terminado de soltar el teléfono cuando Henry empezó a darme electrochoques, me preguntó que si me gustaba nuestro juego y me coloco el palo en las costillas y comenzó a darme electrochoques. Todo el tiempo decía que me rindiera y yo terca que no. Después de no sé cuánto tiempo, se detuvo y me pregunto que a quien llame y yo le dije que a una amiga que tenía como 50 años y era gay, pidió una jarra de agua y me sirvió un vaso de agua. Yo no pude coger el vaso tenia espasmos por todo el cuerpo y no podía mover bien los dedos ni las muñecas así que él me dio a tomar del vaso. Luego me dijo que si quería más sirvió otro vaso, me dio un sorbo lo alejo y derramo el agua sobre mis piernas y me dio más electrochoques. yo ya solo lloraba y la boca me sabia a sangre y no me podía mover

Saga la abrazo y Laura, aunque estaba más tranquila que antes, no dejaba de llorar.

- Después de darme electrochoques hasta cansarse salió y cuando regreso a los pocos minutos estaba hecho una fiera. Me lanzo un puño y me boto de la silla diciendo que era una mentirosa que no le había hablado a ninguna amiga.

- como carajos descubrió que no?

- me imagino que rastreo el número y se dio cuenta que estaba a nombre de un hombre, porque el otro número que llame fue el mío. Como estaba en el piso me lanzo tres patadas en el costado izquierdo, me levanto del cabello y me dio dos bofetones, me dio un puño en el estómago, me cogió del pelo y me empujo contra la pared, me dio tres, cuatro puños más, me dio un rodillazo en el costado y en el mentón, me tiro al piso y me dio patadas hasta cansarse y otro rodillazo más, la verdad es que perdí la cuenta de cuanto me golpeo, hasta que saco la navaja que me había regalado mi papa y me dijo que si la recordaba porque me iba devolver el regalito.

Saga pasó saliva. Laura había pasado por demasiadas cosas que ni siquiera él podía asimilar.

- Con esa fue que... ... te hizo la marca en...

- Sí, pero primero la enterró en el hombro izquierdo, luego en el muslo. La… la marca la hizo al final, tan despacio como pudo…

Laura se soltó a llorar de nuevo y a hiperventilarse pero esta vez Saga se quedó callado y después de respirar profundamente, volvió a cargarla como pudo, llegó a la cabaña y abrió la puerta siguiendo directamente hasta el porche y sentándose con ella aun en brazos meciéndola para tranquilizarla e intentarlo el mismo porque ya no sabe cómo reaccionar ni tranquilizarla. Laura se agarró de él, más fuerte.

- el...dijo...que así podía presumir que era su mujer y yo le dijo que no, que eso nunca sucedería porque yo era tu mujer y no la del él y fue cuando dio la orden de matarte fue mi culpa.

- Por eso insistías en decir que... nosotros estábamos muertos, verdad? – dijo Saga con voz neutra.

- sí, yo le suplique, le rogué pero él decía que no, que tú te morías porque te morías – dijo con desesperación.

Ya no pudo continuar por la forma en la que estaba llorando. Todo lo que traía atorado desde que todo eso sucedió estaba aflorándole.

- Camus y yo fuimos a tres burdeles antes de encontrarte. Kanon no me pudo decir... en cual estabas... vimos desfilar... posiblemente a cien chicas, algunas no llegaban a los quince... y... tuve mucho miedo de no llegar a tiempo...

Laura agachó la cabeza.

- Luego de que el dio la orden de matarte , él dijo que yo me iba a ir a un lugar muy