pues ver al chico sufrir sin poder darle consuelo le dolía. Pero se aseguró de mantenerse cerca, como un silencioso hombro amigo, mientras escuchaba las desgracias que significaban para el mayor el ser ahora un omega y que su cuerpo no lo acompañara con lo que dictaba la naturaleza que era.

Porque se suponía que los omegas tenían cuerpos más delicados, jamás eran tan altos y mucho menos de musculatura tan formada, pero JJ era perfecto y no se daba cuenta. Y él no era capaz de decírselo pues no quería herir sus ya dañados sentimientos, culpa de algunos cuantos idiotas alfas que con el tiempo le demostraron ese rechazo visual que sentían por su presencia a pesar de que Otabek seguía creyendo que Jean olía mejor que cualquier aroma en el mundo.

Su cumpleaños fue mucho menos pomposo, lo fue a pasar con su familia. La sorpresa vino cuando el dolor terrible se tomó de su cuerpo por los primeros días, hasta que su anatomía se acostumbró a sus nuevas características. No tan solo sus músculos crecieron, también aumentó su fuerza, su cuerpo se volvió unos centímetros más alto y para perplejidad de sus familiares, resultó ser un alfa.

Tal vez la vida no era tan terrible. Se dijo cuando volvía hacia Canadá para seguir con su entrenamiento. Pero los medios informaron de su cambio antes de que pudiera llegar a comentarlo directamente con su amigo y le costó varios días poder volver a hablar con él sin que el chico le llorara por la suerte que tenía de haber resultado ser un alfa y lo triste que era su propia vida ahora que era omega.

Altin quería decirle. Realmente. Pero no había forma. Su emoción se equiparaba con su nerviosismo en este asunto en particular y aunque ahora sabía que tenía una oportunidad, aunque fuera mínima, también sabía que ese chico no lo veía como algo más que un amigo y eso dolía. Aún cuando podían conversar tranquilamente, el tema siempre salía a flote, como ese día.

–¿No tienes omegas que cazar? Ve y diviértete… –murmuró con las mejillas infladas una vez terminaron la partida del videojuego.

Beka dio un largo suspiro y se acomodó mejor en el asiento, mirando al mayor. ¿Cuando entendería que él era la razón por la que no podía ni quería mirar a alguien más? Bueno, tampoco es que se hubiera esforzado mucho en decírselo.

–Ya tengo uno en la mira… –le confesó y se quedó mirándolo fijo, tal vez ese era el día en que podría decírselo o mejor aún, JJ lo entendería sin muchas palabras. –¿Ah sí? Entonces, ¿Por qué no vas a buscarlo? –no, no tenía tanta suerte. Ese chico tenía la cabeza más dura de todo el país. –No sé cómo acercarme a alguien que es tan… alegre y comunicativo –dijo tanteando el terreno con la respuesta.–¿Es broma? Así como te acercas a mí pues, yo soy alegre y comunicativo.

Otabek quería darse un golpe en la frente, y tal vez uno en la pared. La lentitud del joven era extenuante y aún así, lo quería. Así que exhaló con pesadez. Al menos ya no estaba balbuceando sobre lo horrible que era ser un omega.

–Sí, lo eres. Entonces… ¿Cómo me acerco a alguien así? –preguntó esperando que el canadiense siguiera hablando. –Pues… ¡Es fácil! –JJ soltó el control del video y se giró hacia su amigo–. Tienes que decirle lo bonito que es… Mhm… Tocarle de vez en cuando las manos –fue haciendo como decía, rozando solo con las yemas el dorso de la mano del menor–. Lo miras fijamente… ¡Y le dices lo que sientes!

Realmente, realmente la vida era difícil. Otabek no supo en qué punto perdió el control de sus expresiones pero podía sentir su rostro sonrojándose y aunque quería apartar la vista de esos ojos que lo miraban sin entender, no fue capaz.

La risa de Jean lo sacó de su ensimismamiento.

–Tienes que practicar, Beka… Solo tienes que confiar en tí mismo –le dijo el joven y Altin no supo si era una cruel broma o qué. Era demasiado lento. –Podría… Podría hacerlo contigo –comentó en voz baja. –¡Claro! Practica con confianza.

Allí estaba otra vez esa sonrisa. La que quería ver siempre en el rostro del canadiense. No esa expresión triste y perdida, ni tampoco la de ojos llorosos cuando la vida se ponía difícil. ¿Que clase de milagro necesitaba para estar en el radar de la persona que quería como una real posibilidad? Lo tomó de las manos, aunque se sentía nervioso a morir.

–Jean… Me gustaría conocerte más. Hablar contigo… ¿Salir a comer un helado? O bueno, si no te gusta el helado podemos ir por… –trató de continuar pero sentía todo su rostro rojo y era absolutamente imposible destrabar su lengua.

Para su sorpresa sintió el temblor en las manos ajenas y tuvo la visión clara y maravillosa de esa piel tomando color rosado en el rostro de su compañero. ¿Se lo había dicho? ¿En serio? Todavía no se creía su propio valor, pero Jean no le estaba respondiendo.

–¿Jean…?–Beka...¿Eso lo decías en serio...? A... A mi me gusta