Ambos la siguieron hasta la parte de atrás del cuarto en donde habían sillones de peluche. Las decoraciones adornaban las paredes pintadas de colores vibrantes. Harry se enamoró instantáneamente y se sintió más que agradecido cuando la mujer, de nombre Zoe, les dijo que tomaran asiento y se pudiesen cómodos. 

“Oh por dios”, Harry gimió hundiéndose en el sillón. “Podría dormirme aquí en cuestión de segundos lara ser honesto”.

Zoe rio. “De hecho, pueden darte un masaje, si eso te gustaría”.

“Joder, sí. Por favor. Mierda, perdón por las malas palabras. Pero que te darán un masaje es lo que cualquier hombre embarazado de ocho meses quisiera oír.”

“Claro que sí. Luces precioso, por cierto. Estas absolutamente radiante. Disculpa, quizá eso suene raro. Pero ese sido una gran fan tuya desde siempre.”

Harry sonrió al oír el cumplido. “No, no, eso es muy dulce de tu parte. Muchas gracias. Lo aprecio.”

“No hay ningún problema. Encenderé esas sillas para ustedes, y luego Lizzie vendrá a ayudarlos en un momento.” Sonriendo, presionó el botón para encender las sillas, y rápidamente de fue para regresar a la parte del frente del cuarto.

Gemma se volteó a mirar a Harry quien ya se encontraba en el pleno paraíso, con sus ojos cerrados y su cabeza recostada en el respaldo de la silla, y con sus manos acariciando suavemente su panza mientras era masajeado. Sigilosamente, Gemma sacó su teléfono para filmarlo. 

“Gemma, esto se siente jodidamente bien. Olvídate de la manicura, ¿podemos sentarnos aquí por como una hora? ¿Qué tal todo el día? No creo que pueda levantarme de aquí.”

“¿Acaso Louis no te da masajes así en casa?” preguntó ella inocentemente.

“Ocasionalmente. El lo haría cada noche si pudiese, creo; pero yo lo detendría. Nunca más recibiré un masaje de él, mierda. Esto es increíble.”

Tratando de retener su risa, Gemma dejó de filmar y envió el video a Louis. Ella sabía que él lo apreciaría. “¿Ya has decidido de qué color pintarás tus uñas hoy?”
Las cejas de Harry se apretaron juntas mientras él pensaba. “Mmm, ¿qué tal un rosa claro? Algo color pastel y bonito.”

“Eso sería precioso, H. Yo pensaba pintarme de un color rojo oscuro. Algo realmente misteriosamente sexy.”
Harry abrió sus ojos y se volteó a verla. “¿Qué cosa no me estás contando, Gem?”

Gemma se sonrojó y comenzó a jugar con su cabello, un hábito que tenía cuando estaba nerviosa. “Pues, tengo una cita esta noche. Tenemos amigos en común y Krystal quiso hacer el papel de casamentera, y nos terminó organizando una cita.”

Harry la observó por un momento y luego volvió a recostar su espalda en la silla, cerrando sus ojos de nuevo. “Ese chico no me gusta”, dijo él simplemente recostado sus manos en su vientre. 

Gemma resopló. “Ni siquiera lo conoces, por dios. Y dices eso de cualquier persona con lo que salgo.”

Harry se encogió de hombros. “¿Y? Tengo buen juicio. Este tipo terminará siendo un idiota, ya puedo sentirlo.”

Girando sus ojos, Gemma se inclinó hacia para pellizcar a su hermanito en el brazo. “Eres increíble, ¿lo sabías? ¿Cómo Louis te soporta a diario?” 

Harry suspiró y la tomó de la mano. “Tú sabes que lo único que quiero es que seas feliz. Mereces el mundo, Gems; y hasta donde yo sé, no hay nadie en el mundo que sea lo suficientemente bueno para ti. Pero cuando conozcas a tu alma gemela, tú tan sólo lo sabrás y estaré entusiasmado por ti. Hasta ese momento, tendrás que lidiar con mi juicio. Para eso están los hermanos, de todas formas.”

“Esperaría eso de un hermano mayor, no de uno menor. Pero siempre has parecido mayor que yo de algún modo, ¿no es así?”

“Es que soy más sabio y genial, ¿verdad? De todos modos, ya basta de hablar sobre este misterioso hombre. Dime todo sobre esta súper secreta fiesta de bienvenida al bebé que sé que están planeando.”

Gemma arqueó sus meticulosamente arregladas cejas. “¿De qué siquiera hablas, Harold? No sé nada sobre eso. ¿Estás embarazado?” Ella contuvo la respiración un segundo dramáticamente. “Mierda, debo contarle a Louis esto.”

“Ja, ja” dijo Harry sarcásticamente. “¡Vamos, Gemmie, dime! Por favoooooor, sabes que me desagradan los secretos.” Harry chilló.

El teléfono de Gemma comenzó a sonar en ese momento exacto, apropiadamente interrumpiendo el acosamiento de Harry. “Pues, mira quién es. Hablando de Roma”, con una risa burlona, abrió el mensaje de Louis.

 

Dios, si hay algo que aprendí sobre ustedes Styles es que todos ustedes son unos cachondos. Dile a mi amor que lo extraño y que puede esperar un montón de cariños y cuidados más tarde ;) xxxx cuida de mi chico y nuestra bebé Gems y no lo molestes mucho ja. 

 

“¿Es el mensaje de Louis?” preguntó Harry sospechando de Gemma, al verla riendo mientras leía el mensaje. Ella le pasó el teléfono estampándolo en su rostro y él comenzó