entiendes por qué Scorpius se comporta así ¡debería estar agradecido porque gracias a ti no se quedó solo ese 14 de febrero! Admites que la amiga de Helen no es precisamente la chica más guapa del colegio, pero es culta y durante la cita doble que tuvieron esa tarde, Scorpius parecía bastante divertido y hasta se portó galante con ella.

—No te pongas así, Scorpius— le dices cuando entran en su habitación—, sé que Caldwell no es a quien todos idealizan pero tampoco fue tan malo.

Scorpius se detiene en seco y tú le miras, deteniéndote también. Levantas una ceja como preguntándole qué sucede; en su rostro aparece un sonrojo y su mirada se torna fría, helada. Es un iceberg.

—Organizaste una cita doble sin consultármelo— dice arrastrando cada una de las palabras—. ¿No se te ocurrió que si no tenía una cita planeada para hoy es porque esta fecha me importa una mierda? ¿Con qué derecho me comprometes en algo que no me interesa en lo más mínimo?

—Yo…

—No vuelvas a inmiscuirte en lo que no te importa— agrega sin dejarte hablar—. No te metas más en mis asuntos, Potter.

El portazo que da al salir de la habitación, con tal fuerza que todo parece temblar, te importa mucho menos que la forma tan fría como dijo tu apellido. Te sientas en la cama —su cama— sin dejar de mirar hacia la puerta. Ahora sí que metiste la pata.

Pasan los días y Scorpius no te dirige la palabra. Todos notan que algo ha sucedido entre ustedes y tanto Simon como Francis te preguntan al respecto; incluso tus hermanos hacen algún comentario sobre la tensión que se siente cuando están todos juntos y Scorpius prácticamente te ignora para hablar con alguien más. No sabes qué responderles.

Es tu culpa que las cosas estén así entre ambos, y lo aceptas, pero tampoco crees que sea para tanto. No es como si hubieras humillado a tu amigo pues no fueron a ninguno de esos lugares cursis a los que suelen ir los “enamorados” durante sus citas el 14 de febrero. La cita fue más algo de amigos que romántico, aunque en más de una ocasión tomaste a Helen de la mano.

Mientras permaneces en tu cama, mirando hacia la nada, haces un recuento de lo que ha sucedido. Scorpius comenzó a comportarse extraño desde que le hablaste de tu atracción por Helen y su enfado ha ido aumentando o disminuyendo dependiendo de diversas situaciones, pero todas tienen algo en común: ella. Entonces te entra una duda: ¿a Scorpius le gusta Helen? Te sientas en la cama mientras tu cerebro procesa la información apresuradamente.

Todo pareciera apuntar que eso es lo que sucede, pero algo te dice que eso no es lo que pasa realmente. Pasas una mano por tu cabello, dejándole más revuelto que de costumbre como seña de tu desesperación —sí, porque ahora estás desesperado—, y en ese instante la puerta se abre. Por ella entra Scorpius, con el cabello húmedo y su escoba en mano. Viene del entrenamiento.

Como es de esperarse, te ignora. Se dirige hasta su lado de la habitación y guarda su escoba con cuidado. Le miras, o más bien miras su espalda, la cual ahora es más ancha que cuando entraron al colegio; se nota que Scorpius es un deportista. Saca un libro y se echa en su cama a leer, como si tú no estuvieras.

El silencio es incómodo y no sabes cómo romperlo. Le miras ocasionalmente pero él no le presta atención a tu presencia: realmente eres nada para él en ese momento. Decides darle la espalda y fijas tu mirada en uno de los muros de la habitación. Te preguntas cómo es que llegaron a eso por algo tan estúpido como planearle una cita con una chica que no le gusta para que no se quedara solo el 14 de febrero. Y entonces piensas nuevamente en la cuestión de los celos.

Realmente Scorpius no ha dado muestras de atracción hacia Helen y por mucho que él sea cerrado y reservado habría alguna seña que confirmara tus sospechas. Y no la hay. Continúas pensando en ello hasta que sientes que la cabeza comenzará a dolerte… y justo en ese momento a tu mente llega otra idea. La constante en toda esa situación no es sólo Helen… también eres tú.

Sigues pensando en eso que te llegó a la mente días atrás. Tienes una teoría —a tu juicio muy loca— sobre lo que sucede. Aunque no estás del todo seguro si quieres saber si es cierta o no. Pero el tiempo pasa y cada vez es más incómodo y tenso.

—Oye, Scorpius —le dices, en un susurro que te sale más agudo de lo que debería. No hay respuesta. Carraspeas—. Estuve pensando en lo que sucedió el otro día… ¿Me estás escuchando? —él asiente, pero no te mira. Frunces el ceño y te acercas a él; tomas su mano izquierda justo cuando está por sacarla del baúl para continuar guardando sus cosas de la clase de Astronomía.

Scorpius te mira y tú lo miras a él. Hay un momento de silencio que ninguno de los dos se atreve a romper y pasados unos segundos, escuchas su voz:

—¿Sucede algo? —pregunta permaneciendo serio, sin alterar la expresión