intensidad, cuando aquella pena se haría más profunda? No lo sabía y no estaba seguro de desear hacerlo. Le bastaba saber que en ocasiones no deseaba dormir, no deseaba soñar y recordar, soñar que aún podía amar, que aún era humano y dueño de sí mismo.Finalmente se hizo la luz, y decidió pararse, cansado y resignado. Sus manos envolvieron aquel objeto cuyo contenido ansiaba una parte de él, la misma que deseaba perderse y nunca más regresar. Sus dedos hicieron lo propio abriendo la botella para permitir al carmín brotar hasta llenar una copa dorada. Acarició con sus yemas el borde de la copa, imaginando que eran los labios de aquél, sonriendo con dulzura antes de que la visión del rojo le hiciera fruncir sus labios con cierta acritud. Sangre… eso pensó.    You make this all go away.    You make this all go away.    I'm down to just one thing.    And I'm starting to scare myself.Entrecerró los ojos, abriendo sus labios, mientras besaba el borde de la copa, bebiendo lentamente del vino mientras disfrutaba el aroma del mismo, y aquel sabor entre dulce y amargo, como todo en su vida. La única cosa que parecía haber sido inmensamente dulce, la única cosa que había hecho que su vida valiera la pena, él mismo la había matado, él mismo la había aplastado. Toda su vida había estado temeroso de fallar, de no ser digno, pero él con una sonrisa le había hecho olvidar ese temor.Siempre había estado ahí ese lado suyo, esa oscuridad inmensa que amenazaba con engullirle de un momento a otro; pero cuando vio esa sonrisa, cuando sintió esos brazos alrededor de él, todo pareció desaparecer. Por un momento dejó de ser el imperfecto para ser solamente un hombre feliz y más tarde, enamorado.Pero el amor al parecer no era suficiente, ni tampoco lo único, porque ni él había logrado ayudarlo para evitar la caída de la gracia eterna. Poco a poco, día a día había empezado a perder el camino. Sólo la sonrisa de él le bastaba, sólo su presencia la daba alguna sensación de vida, de que pertenecía aún a este mundo y de que no era un monstruo. No tardó en desconocer la imagen que el espejo le regalaba, ni en sentir que su cuerpo no le pertenecía más. Las lagunas en su mente se fueron ampliando hasta que un día, no hubo vuelta atrás. Sin embargo, en toda aquella oscuridad siempre había estado él, siempre le había adorado el otro, se había entregado a él, le había regalado la dulzura del más perfecto placer.    You make this all go away.    You make this all go away.    I just want something.    I just want something I can never have.—¿Aun me amas?—Ya sabes que sí…De nuevo esa voz, suave y dulce, mientras sentía como acariciaban su cuerpo, su rostro y su cabello. Aquellos labios suaves, carnosos sobre los suyos, robándole el aliento, bebiendo de él como si fuese la fuente misma de la vida. Se apartó sonriéndole, paseando sus dedos por el rostro del otro.—Te deseo…Silencio. No le contestó, simplemente sonrió asintiendo, regresando a sus brazos, recargando su rostro en el cuello de su amante, su amigo.—Dime, ¿soy un egoísta por ello? Alguien como yo no te merece…nunca…    You always were the one to show me how    Back then I couldn't do the things that I can do now.Un dedo sobre sus labios le silenció, para después ser reemplazado por un par de labios que depositaban suaves y cálidos besos en los suyos.—No te merezco…Murmuró con dolor y rabia entremezclados antes de perderse en la sensación de aquel cuerpo sobre el suyo, moviéndose e instándole a hacer lo mismo. Después de todo ¿no había sido él quien le había enseñado lo que era amar, lo que era tener un cuerpo cerca? Nunca había sabido lo que era la calidez de otra persona. Ni siquiera su hermano le podía dar eso; sin embargo un chico extraño se había ganado su afecto y su atención. Había sido él quien le había enseñado que no era necesario demostrarle a nadie que era digno, es más, le había enseñado que no era necesario ser digno para poder ser amado.—Si amas a esa persona, ¿no te parece que ya eres suficientemente digno para que te amen también a ti?No había podido responder, no tenía nada que decir, todo sonaba tan lógico y tan simple cuando el otro lo decía. Era como escuchar la sabiduría misma.—No soy sabio—, había reído antes de depositar unas suaves palmadas en su espalda. —Me parece que tú eres mucho más sabio y prudente que yo, seamos amigos ¿de acuerdo?Una mano extendida y eso había sido todo, sus destinos habían quedado sellados en ese instante. Primero camaradas, después amigos y confidentes y al final… al final le había amado.    This thing is slowly taking me apart.    Grey would be the color if I had a heart.Eran dolorosos los recuerdos, tanto así que sintió como nuevamente lágrimas amenazaban con hacerse presentes, pero una suave mano lo evitó, limpiando las mismas antes de que pudiesen resbalar por sus mejillas.—No