Oh, cierto, solo hombres ―Rachel hizo un mohín, pero entonces sus ojos iluminados y sonrió a Blaine―. ¡Escucha! ¿Qué tal si llevas a Blaine contigo a Babylon? Andrew lo invitó, ¿o no? Tal vez podrían encontrar un lindo novio para Blaine ahí!

Blaine le dio un codazo en la pierna. ¿Qué d...?

―Rachel ―Kurt percibió―. Él está contigo, ¿cierto?

―¡No! ¿Qué te hace pensar eso? ―Rachel exclamó efusivamente.

―¿De verdad crees que no los conozco? ―Kurt sonrió de nuevo―. Déjame hablar con él.

Rachel hizo una mueca de disculpa a Blaine y le pasó el teléfono.

―Hey Kurt, siento lo de... ―Blaine dijo tímidamente.

―Puedes venir con nosotros si quieres ―Kurt lo interrumpíó―. Babylon, mañana en la noche. Te estas quedando con Rachel, ¿verdad? Necesito recoger algunas cosas con ella de todos modos, así que voy de paso y te recojo. ¿Digamos alrededor de las once?

―Suena bien ―Blaine dijo rápidamente, demasiado aturdido por la propuesta para poder procesarla. ¿Kurt de verdad quería llevarlo a un club gay mañana en la noche?―. Uhm, ¿qué voy a usar?

―Solo ponte unos pantalones negros – ¿todavía tienes ese par de pantalones Guess? – y una camisa desabotonada; elige cualquier color excepto el turquesa o naranja ―Kurt le indicó―. No uses demasiado gel, y prometo que te adoraran.

―Gracias por el consejo ―Blaine respondió con una sonrisa, manteniendo para si mismo que no quería gustar a nadie en Babylon más que a Kurt―. Me encantaría acompañarte.

―Bien. Entonces te veo mañana en la noche ―Kurt dijo, y Blaine deseó que pudiera arrastrase a través del teléfono para poder la calidez de los ojos de Kurt que vendría junto con la suavidad de su bella voz.

―¿Blaine? ―Kurt dijo después de un momento de silencio.

―¿Si? ―Blaine respondió anhelante, aun paralizado por el hecho que vería a Kurt nuevamente la próxima noche.

―¿Podrías pasarle el teléfono a Rachel, por favor?

―Oh, claro ―Blaine no le dijo a Kurt que estaba en altavoz de todas maneras y Rachel podía escuchar cada palabra.

Rachel tomó el teléfono cuidadosamente y colocó sobre Blaine por comodidad, porque esperaba que su mejor amigo desertara y enfureciera con ella por hacer equipo con Blaine y maquinando contra él.

―Sí, ¿Kurt?

―Te amo, Rachel Berry ―Kurt dijo en voz baja.

Instantáneamente los ojos de Rachel se llenaron de lágrimas―. También te quiero ―logró decir con voz entrecortada.

―Me alegra saber que Blaine está contigo y que no estás sola.

―Sí, yo también ―Rachel se secó los ojos―. Es genial para pasar el rato.

―Buenas noches, Rachel ―Kurt dijo. Se aclaró la garganta y añadió con un ligero temblor en la voz―, yo también te extraño, lo sabes.

Rachel sonrió con una lágrima escapandosele por la mejilla ―. Buenas noches. ¡Te veo mañana!

―Cuentame sobre Babylon. What's it like? ―Blaine le preguntó a Rachel en mitad de la noche.

Estaban compartiendo la cama de Rachel. Blaine le permitió envolver sus brazos alrededor de su cintura y descansar la cabeza en su hombro. Su cercanía le hizo pensar en la forma en que se había quedado dormido con Kurt varias veces. Cómo había escuchado los latidos de Kurt y se sintió seguro y en casa. No le había ocurrido con bastante frecuencia. Habiendo sido adolescentes y viviendo con sus padres en realidad nunca tuvieron la oportunidad de pasar toda una noche juntos.

Este tipo Andrew no sabía lo afortunado que era de poder compartir el apartamento, la cama, una vida con Kurt.

―No sé mucho sobre él. Es estrictamente sólo hombres ―Rachel dijo, haciendo pucheros nuevamente―. Traté de entrar una vez, pero ni siquiera me dejaron usar el baño. Kurt no habla mucho al respecto tampoco, salvo que le gusta bailar allí y al parecer hay un montón de chicos guapos.

Blaine trató de imaginar a su exnovio bailando entre un grupo de hombres bien parecidos jóvenes, disfrutando en la fantasía de la multitud.

Pensando en esto lo puso de nuevo a aquella noche en Scandals, la forma en que ambos habían sido un poco torpes, pero entusiasmados con visitar un bar gay. Sintiéndose aventurero y valiente. Sintiéndose adulto.

Pero sobre todo se acordó de la confesión posterior de Kurt.

―Quería ser tu superestrella de bar gay.

La forma en que Kurt se había sonrojado y sonrió con nostalgia, pensando que había fracasado.

―Pero aunque lo intente, solo soy un tonto romántico.

Blaine se mordió el labio inferior, recordando el beso que compartieron en el auditorio esa noche. Más que nada quería besar a Kurt así de nuevo.

―¿Por qué no tienes un nuevo novio, Rachel? ―Blaine preguntó despues de otro largo momento y sin éxito de intentar conciliar el sueño.

―Podria preguntarte lo mismo, pero no lo haré. Sé lo que se siente ser almas gemelas con alguien, y tú también ―Rachel le susurró en la oscuridad.

Ella negó lentamente con la cabeza, presionando su mejilla en su hombro―. Iba a casarme,