el menor usaba bajo el pantalon. En lugar de calcetines el menor usaba unas hermosas medias negras que llegaban a la mitad del muslo donde tenia un ligero en el lado derecho bellamente decorados con encaje del mismo tono que hacian un delicioso contraste con la palida piel.

ー Daddy, ¿now you see how much I love love you?

Viktor trago gruego y suviendo la mirada hasta llegar a la ropa interior de tono oscuro que escondia dos bellos tesoros, pero Katsuki no le dio tiempo a reaccionar y con fuerza volvió a acostarlo mientras se colocaba encima de este.

ー I love you, Daddy, I love you so much~

No solo lo decía por el calor del deseo a realizar aquellos juegos, sino porque en verdad asi lo sentía en su corazón. Amaba el sexo con Viktor, era algo que le hacia estallar en mil sensaciones pero mas que eso amaba a ese hombre, lo amaba con locura y por eso cumplía con los caprichos de este y hasta llegando a tener ciertos gustos por igual, todo porque amaba la sonrisa en forma de corazón que Viktor tenía, amaba su voz y su manera infantil de ser, amaba lo celoso e impulsivo que era. Viktor era amor y vida así como él lo era para el ruso.

ー Now please, fuck me harder

Su camisa salió volando y frente al ruso se encontraba Eros en todo su esplendor. Viktor intento de nuevo volver a pasar saliva por su garganta pero no podia, no cuando tenía al dios del placer sexual sobre sus piernas.

ー Ahh si, asi Daddy ーNuevamente había quedado acostado con el ruso encima suyo y metido entre sus piernas. Podía sentir como algo duro rozaba contra su cuerpo y por ende gemia queditoー

ー ¿Tanto te gusta? ¿Eh? Vamos bebé, respóndeme ーMas el pelinegro estaba ocupado dejandose llevar por las sensaciones que aquellas manos le producían al estarle torturando sus pobres pezonesー

Ambos botoncitos de color cerezo sufrían ante los dedos de Nikiforov quien los apretaba y luego se agachaba a succionarlos por turnos, mientras Yuuri revolvía los cabellos plateados de su amante y rodeaba las caderas de este con las piernas para tenerlo mas cerca.

Luego de un par de succiones mas Viktor se levanto para ver aquellos pezones que de rosado suave pasaron a un bello tono rojizo, se sentía satisfecho pero con deseos de mas por lo que sus labios fueron disfrutando de aquella piel tan suave como la seda. Yuuri se derretía ante los besos humedos de su amante y de como este mordia con gran impetu sus claviculas hasta ir bajando. Sus costados tenían pequeñas marcas rojizas así como su abdomen y vientre, con un camino húmedo hasta la ingle.

ー ¿Que tenemos aqui? ーSus zafiros brillaron pícaros al ver el pequeno bulto y Katsuki gimió mas agudo que antes al sentir como su miembro era estimulado por encima de la fina telaー Bebé, mira nada mas, ya ensuciaste tu ropa

Yuuri solo vio de reojo al mayor quien no dejaba de masturbarle. La pequeña braga pronto se fue humedeciendo mas por el líquido pre-seminal y Yuuri gemía un poco mas alto al sentir los suaves apretones en lo que al parecer era su glande.

ー Daddy, por favor, no seas malo ーViktor alzó una ceja y volvio a apretar en nueva cuenta el miembro del menor quien solo mordió su labio inferiorー

Las caricias en los muslos y las piernas se reanudaron, usando únicamente las yemas de sus dedos donde dibujaba patrones extraños hasta ascender al borde de la braga e irla bajando de a poco, Yuuri solo le vio con vergüenza pero aun asi alzo un poco sus caderas para que el mayor le quitará de una vez aquella prenda, dejándole por fin en total desnudez. ¿Que había pasado con el pudoroso japones? ¿Acaso no recordaba que se encontraba en un pequeno cubiculo de un avion?

Viktor solo sonrió ante ese pensamiento y tomó al menor por los muslos para que este abriera lo mas que pudiera las piernas y oh, vaya que bendecia la flexibilidad del japones. En todos sus años de patinador nunca había conocido a alguien con un cuerpo de envidiar además de ser tan flexible; le había sacado mucho provecho a ello pero no podia evitar sorprenderse cada que lo hacían.

ー ¿Daddy? ーEl azabache sentía verguenza ya que el otro le tenia totalmente expuesto. Podía sentir los zafiros de Viktor fijos en su pequeña entrada la cual se contraía y dejaba salir unos fluidos transparentesー ¡Ah! ¡Daddy!

Sus ojos se abrieron llenos de sorpresa ante la intromisión de aquella lengua experta, Nikiforov habia aprovechado la guardia baja del menor para comenzar a lamer el objeto de su deseo y locura. Sus unas de vez en cuando dejaban marcas sobre las caras internas de los muslos mientras que su lengua buscaba lamer todo lo que pudiera. Empezaba primeramente por los testiculos del menor para luego ir rodeando aquel pequeño agujero que al sentirle, se contraía, le gustaba ver eso.

ー Moy porosenok (Mi cerdito) ーKatsuki echo la cabeza hacia atras y se tapo la boca al sentir como aquella lengua invadía sus entradas mas sus caderas se movían suavemente para tener mas contacto con ese húmedo musculoー

ー Yeah, right there ーUn par de lagrimas surcaron sus ojos y estos se tornaron de un tono mas oscuroー Ah! D-dame... (No, detente)

Viktor mientras tanto seguia introduciendo su lengua pero luego de un par de