explotar. Expulsó el aire, bebió el resto de su copa, se levantó lentamente y se dio la vuelta para ver qué imbécil había empezado a molestarlo.

Podrían haberlo derribado con una pluma, nunca en su vida se había sentido con las piernas tan débiles. Parpadeó ante el hombre con un traje de tres piezas confeccionado impecablemente. Harry le había dicho que iba a vestir de negro, pero Louis había asumido que estarían involucrados tacones de aguja, medias de seda y un vestido de cóctel. Louis parpadeó nuevamente, casi sin poder creer lo que veía.

Se veía impresionante, pero no se parecía mucho a Harry. Sin maquillaje, nada en absoluto, y su cabello estaba peinado hacia atrás sin separación en medio, atado en una coleta en la nuca. Su cuerpo delgado en ese caro traje de diseñador, hacía que Harry luciera como recién salido de una pasarela en París o una revista de moda. Pensaba que se veía sorprendentemente... bueno, masculino, una palabra que Louis nunca hubiera pensado pronunciar en la misma oración junto al nombre de Harry.

―¿Vas a ofrecerme un asiento? ―preguntó Harry en un susurro, regresando su voz a la normalidad―, o simplemente vas a permanecer mirándome boquiabierto toda la noche?

―Oh. ―Louis lo observó sin decir nada durante unos segundos―. ¡Oh, mierda! Claro... ―se precipitó a retirar la silla contigua para Harry y la sostuvo como si se tratara de una dama.

Harry le sonrió y se sentó, permitiendo a Louis acercar su silla a la mesa. ―Gracias, Louisl. ―Louis sintió que su lengua era diez veces más grande que el tamaño de su boca, por lo que solo asintió mientras regresaba a su asiento.

Uno de los hombres sentado en el lado opuesto de la mesa de Louis, se aclaró la garganta. ―¿Vas a presentarnos a tu invitado, Lou?

«Oh Dios, esta noche no se va a acabar». Louis se levantó. ―Todo el mundo, si pudieran prestarme su atención. ―La conversación se detuvo, no solo en su mesa sino también en las que la rodeaban. Louis tragó saliva, convencido de que lo siguiente que saliera de su boca sería un error monumental, independientemente de lo que fuera. Respiró profundo, deseando que sus rodillas dejaran de temblar, e hizo un gesto hacia Harry―. Me gustaría presentarles a todos ustedes a Harry Styles. ―Louis se detuvo y volvió a tragar saliva―. Mi novio.

* * * *

Inclinado sobre el lavabo en el baño de caballeros, Louis ahuecó las manos y se echó agua fría en la cara, vio la imagen de Harry en el espejo cuando se enderezó.

―¿Estás bien? ―Louis asintió mirando alrededor, buscando algo con qué secarse. Como casi siempre en estos días, el baño solo tenía uno de esos artilugios de secado automático, y maldición si iba a hacer el idiota poniendo su cara bajo eso.

Harry introdujo la mano dentro de la chaqueta, sacó un pañuelo del bolsillo interior y se lo entregó a Louis. Este lo tomó y se secó la cara.

―Sí ―dijo con una inclinación de cabeza y un suspiro profundo―. Sí. Es mejor acabar de una vez, ¿no? Quiero decir, no es el Ejército de lo que estamos hablando aquí. No es como si me pudieran despedir. ―Él se rio cínicamente y guardó el pañuelo húmedo en el bolsillo del abrigo―. De ahora en adelante pueden hacer de mi miserable vida un infierno lleno de mierda, pero no me pueden despedir.

―¿Por qué lo hiciste, Louis?

―¿Por qué apareciste aquí viéndote de esa manera? ―Louis se apoyó en el lavatorio, cruzando los brazos sobre su pecho en un abrazo apretado.

Harry examinó la habitación.

Louis siguió su mirada. Estaban solos. Lo miró arqueando una ceja. ―¿Y bien?

―Porque te amo. Pensé que iba a hacer las cosas más fáciles para ti.

―Lo mismo digo.

Harry sonrió. ―¿Lo hizo?

―¿Si hizo qué?

Harry rodó los ojos. ―¿Hizo las cosas más fáciles?

―Oh, diablos no ―dijo Louis, resoplando una risa―. Creo que ellos hubiesen considerado un beneficio para mí estar con un "tipo" que es más femenino que la mayoría de las mujeres de hoy en día. Sinceramente, creo que algunos habían llegado a olvidar el detalle, y otros, tal vez ni se habrían dado cuenta en primer lugar. No es como si lo hubiera anunciado, ¿sabes? Hoy, contigo apareciendo con ese aspecto y yo haciendo mi pequeño anuncio... bueno, ahora no hay dudas. El detective Louis Tomlinson es un indiscutible homo y actualmente todo el mundo lo sabe.

Harry se echó a reír. ―Sí, pero tú eres mi homo. ―Montando un espectáculo, revisó la habitación para asegurarse que estaban solos, mientras cerraba la pequeña distancia entre ambos. Aparentemente satisfecho, Harry besó a Louis, jugando un poco con la lengua―. En honor a este importante acontecimiento, creo que deberíamos hacer algo típicamente homosexual y echar un polvo en uno de estos cubículos del baño.

Fingiendo sorpresa, Louis lo tomó de las solapas de la costosa chaqueta negra. ―Oh, ¿así que ahora que estás usando pantalones crees