de las entradas secretas y menos usadas que daban al Callejón Knockturn. Por lo menos su trabajo como Auror le había dejado varios conocimientos útiles.

Harry caminó libremente, a esas horas de la mañana ni siquiera los gatos deambulaban por el callejón con mala fama, y en pocos minutos dobló la esquina que daba al Callejón Diagon. Su primera parada fue Gringotts donde convirtió la mayoría de sus ahorros en libras a galeones y además abrió una cuenta para dejar algo depositado. Era muy conveniente que los duendes no tuvieran alguna discrepancia en atender a un niño como cualquier otro cliente.

Harry salió del banco con unos trescientos galeones en una bolsa mágica y su primera parada fue la tienda de Ollivander donde tuvo que esperar veinte minutos a que un niño consiguiera su varita. Harry esperó a un lado de la puerta, con la capucha baja mientras mirada la gente que poco a poco llegaba hacer sus compras. La puerta se abrió y Harry se volteó encontrándose con un par de ojos tan negros como la noche sin luna que recordaba muy bien, aunque con una expresión más adusta, en lugar de la curiosidad infantil que llevaba en ese momento.

Harry no pudo evitar formar una pequeña “o” con sus labios y mirar a Severus Snape que salió de la tienda con una varita en la mano, seguido de una mujer enjuta y de cabello oscuro y recogido que debía ser su madre.

Los ojos negros le siguieron por un momento y Harry no pudo evitar también seguir mirando hasta que la mujer de cabello azabache colocó una mano en el hombro del niño y lo guió a la tienda de artículos de segunda mano. Harry pestañó como si saliera de una ensoñación y negó con la cabeza.

Eso había sido mucho más extraño de lo que había esperado. Supuso que en algún momento iba a cruzarse con alguien de su pasado, pero jamás se le ocurrió que esa persona pudiera ser Severus Snape. En ese momento estaba mucho más seguro que había tomado la decisión correcta. Debía quedarse lejos de Hogwarts si quería mantener su declinada cordura tan compuesta como fuera posible.

Harry entró en ese momento en la tienda rediciendo una sonrisa cordial con un halo de misterio de Ollivander al tiempo que le ofreció sentarse en la silla larguirucha. Harry aceptó y esperó ansiosamente que el enigmático hombre terminara de observarlo desde todos los ángulos.

— ¡Vaya, vaya! Usted es un caso poco convencional, ¿señor…?

— Harold Ashtown. — respondió con naturalidad, los ojos grises de Ollivander brillaron un instante.

— Ha elegido un buen nombre. — contestó el anciano con facilidad, dejando sorprendido a Harry mientras este fue a la parte trasera de la tienda en busca de algunas varitas. — Estoy muy feliz que haya venido, señor Ashtown, esto promete ser muy emocionante.

Fue en ese momento que Harry notó que Ollivander parecía llamarlo “señor” como si realmente se estuviera refiriéndose a un adulto. Él podría haber preguntado, pero ni siquiera pudo formular cualquier frase cuando la primera varita estuvo en su mano.

Nada sucedió. Ni con esa ni con las que le siguieron.

Harry estaba preguntándose qué tan sospechoso sería recomendarle probar con la varita acedo y pluma de fénix, pero para su sorpresa un momento después Ollivander se la entregó y al agitarla tuvo el mismo resultado que todas las demás. Nada.

Harry estaba anonadado, él estaba seguro que tenía la suficiente magia como para ser portador de una varita. Por un momento pensó que tal vez el accidente de la aparición sí le había dejado secuelas importantes, pero Ollivander al parecer también tenía sus teorías y después de darle otras dos varitas se detuvo manteniéndose anormalmente quieto –ni siquiera pestañaba –y estudió a Harry por un par de minutos hasta que sus ojos se abrieron de realización.

— Parece que una varita mucho más poderosa y temperamental está inhibiendo a las demás, por eso ni siquiera hay una mínima reacción de cualquiera de ellas. — Dijo con una gran sonrisa, Harry asintió sin entender realmente como el hombre podía estar tan feliz con eso. — Espéreme un momento señor Ashtown.

Harry miró mientras el anciano fue hacia el pasillo donde desapareció y escuchó como Ollivander subía unas escaleras y poco después bajaba llevando un cofre antiguo con las dos manos.

— Entonces ¿una varita realmente puede inhibir a otras cuando elije a un mago? — preguntó Harry viendo como Ollivander acomodaba el cofre en su desordenado escritorio.

— Claro, en realidad es algo muy normal cuando un mago poderoso busca una varita. Las mejores candidatas pelean entre ellas y la ganadora inhibe a las demás. Lo que es ciertamente extraño es que las varitas ni siquiera tengan una oportunidad en vincularse con el mago. Eso quiero decir que una varita extremadamente poderosa lo al elegido, señor Ashtown, y solo hay tres en esta tienda capaces de algo similar.

Harry quedo asombrado cuando sintió el murmullo mágico que salió después de abrir todas las cerraduras del cofre, y sus ojos inmediatamente cayeron en las tres varitas.

La primera de la derecha era completamente blanca, tan blanca como la nieve, recta y larga con una decoración en forma de diamante en el mango además de unas oscilaciones talladas finamente. La del medio era roja como la sangre, ondulada y no tan larga, parecía que la madera había sido empapada con sangre fresca y en su extremo inferior tenía un ovalo que progresivamente iba perdiendo