de un pelo carmesí. La señorita estaba inconsciente y envuelta protectoramente en los brazos del guardaespaldas que estaba también inconsciente. Zeno consideró acercarse para tratar por lo menos sus peores heridas, pero entonces una joven voz hizo eco entre los árboles.

“Hace mucho, mucho tiempo.” Murmuró la voz mientras Zeno se volvía a desvanecer en el bosque. “El sol rojo y brillante fue devorado.”

¿Una niña adolescente con el pelo de color fresa? Oh, espera, era un niño adolescente. El chico quedó a la vista, mordiendo una manzana.

“Oh, alguien ha muerto… Qué molesto.”

El chico comprobó su pulso rápidamente con la seguridad de un médico experto, sin embargo Zeno dudo de si el chico había sido formalmente instruido. Zeno sonrió ligeramente, sin duda el destino les había guiado a su encuentro.

Esa certeza se reafirmó cuando el muchacho se fue, pero luego volvió rápidamente con una camilla improvisada y un rubio mayor que él. A las órdenes del chico, el hombre le ayudó torpemente a mover al guardaespaldas y a la princesa a la camilla. Una ráfaga de viento sopló repentinamente, empujando el largo flequillo de la cara del hombre. El hombre levantó sus ojos color magenta, mirando directamente en la dirección de Zeno.

“Ah, el sacerdote.” Susurró Zeno al reconocer al hombre como alguien que podía oír la voz de los dioses.

El sacerdote no dio ninguna otra señal de saber que Zeno estaba allí. En vez de eso siguió las indicaciones del chico, casi tropezando dos veces en su camino de regreso a la cabaña. Zeno les siguió y luego se instaló en un pequeño claro junto a un arroyo, aliviado de que los aliados inesperados trataran a la señorita.

Zeno no estaba tan sorprendido cuando más tarde durante esa noche, mientras miraba la luna, el sacerdote entró en el claro.

“Pensé que podrías tener hambre.” Comenzó el sacerdote mientras sostenían una gran bola de arroz.

Zeno parpadeó. Su estomago gruñó repentinamente y la baba goteó de su boca. ¿Cuándo era la última vez que había comido? Cuando estaba en Kuuto, ¿no?

“¡Zeno te lo agradece, señor sacerdote!” Después de una rápida reverencia de agradecimiento Zeno devoró la comida. “¡Esto está bueno, bueno!”

El sacerdote brillo como los padres orgullosos. “¡Lo sé! ¡Yun-kun es un chico con talento!”

El dragón se rió, pensando que el sacerdote era adorable. Luego el viento volvió a soplar, la atmosfera cambio a un tono más serio.

“Ouryuu.” El sacerdote miró al dragón con una expresión de tristeza. “¿Aún no vas a unirte a la princesa Yona?”

Por supuesto, el sacerdote sabría que él era uno de los guerreros dragones. Zeno frunció el ceño. Era tentador, muy tentador. Pero nada más, Zeno era paciente.

“No.” El dragón sacudió la cabeza balanceando su pelo dorado. “… Quiero ver cuáles son las intenciones de la señorita antes de ofrecerla mi poder.”

El sacerdote se limitó a asentir y entonces puso sus palmas juntas en forma de oración. “Si la princesa lo desea, la transmitiré la voz de los dioses… Ouryuu, ¿puedo compartir la voz de los dioses también contigo?”

Zeno se paralizó. ¿Cuántas veces a lo largo de los milenios había gritado a los dioses? ¿Pidiendo una respuesta? ¿Rogando una respuesta? ¿Orando por un propósito?

(Finalmente recibió algo, cuando la estrella roja brilló una vez más con su brillante luz.)

“No.” Le respondió el dragón. Sus ojos estaban ocultos por sus mechones dorados. El medallón colgaba de su bandana, brillando con la luz de la luna. “Eso es algo que ya no necesito.”

Las manos del sacerdote cayeron a su regazo. Los dos alzaron la mirada hacia el cielo nocturno durante unos minutos más. Entonces el sacerdote se puso de pie y se inclinó profundamente ante Zeno.

“Ha sido un honor hablar con usted, primer sacerdote de Kouka. Estoy seguro de que cuando llegue el momento su sabiduría será indispensable para la princesa Yona.”

El dragón tarareó levemente en reconocimiento, nuevamente no estaba demasiado sorprendido por el conocimiento del sacerdote. Entonces Zeno volvió a su exagerada fachada feliz, despreocupada e infantil.

“¡Señor sacerdote! ¡Si el destino lo quiere, Zeno volverá a encontrarse contigo!”

“Sí.” El sacerdote sonrió felizmente. “Estoy seguro de que lo haremos.”

El hombre se giró, dando un paso de vuelta a la cabaña. Inmediatamente se tropezó con un chillido de sorpresa.

 

Zeno escondió su presencia fácilmente cuando la señorita y sus compañeros escalaron la montaña. Como siempre, Zeno les siguió a la distancia. El dragón podía sentir su corazón latir nerviosamente según se acercaban a la aldea de Hakuryuu. Sabía lo extremadamente entusiastas que eran los protectores de la línea de sangre de Hakuryuu. Mientras el señor se pudiera mantener lo suficiente como para que la señorita diera a conocer su presencia, Zeno esperaba que los aldeanos no les dispararan sin preguntar primero.

Zeno se adelantó, traspasando a los centinelas de pelos pálidos, y rodeándoles en dirección a las afueras de la aldea dragón secreta. Había visto esta zona específica en un vistazo la última vez que había venido aquí, cuando el actual Hakuryuu era un niño pequeño. Era un