ojos por un breve intervalo—. Pues si ella aparece ten por seguro que algo terrible ocurrirá pronto, y si tú la viste, estarás involucrado en ese accidente...
—Ikki —el Pegasus palideció—tú mañana tienes que salir de viaje.
—Ponny... —dijo entre dientes—son solo cuentos.
—Por eso lo conté —se apuró a aclarar—Me acordé de ese relato, había quedado dormido en mi cabeza por mucho tiempo... No sé por qué me acordé ahora, supongo que porque mañana sales.
—Pero la Difunta es de otro país...
—Es un espíritu, Hyoga —contradijo Seiya aterrado—; los espíritus dejan de tener idioma o nacionalidad.
—De hecho hay varias versiones de la Difunta Correa —acotó Andrómeda—. En varios países se la ha visto y aunque cambia un poco, el relato siempre es el mismo.
—¿Y tú crees en eso? —Preguntó Shiryu con curiosidad.
—¿En la Difunta? —Al recibir el asentimiento de su amigo, respondió—Pues... mi maestro cuando me lo contó, me aseguró que existía. Él si creía en ella porque cuando era chico y viajaba con su tío, ella se les apareció. Me dijo que nunca, pero nunca le niegue transporte, porque se enojará y algo malo sucederá.
—¡Pero ni loco la dejo subir a mi auto si me la cruzo! —exclamó con firmeza.
—No, Seiya —contradijo Shun—; ella murió porque no recibió ayuda a tiempo y su hijo por poco más muere también. Si le niegas transporte es como volver a abandonarla.
—Pero no es mi culpa que se haya muerto hace cien años o doscientos, o veinte. Yo no la dejé en ese camino abandonada.
—No, pero ¿lo volverías a hacer?
—Ya, niños —silenció Ikki—; olviden la historia, es hora de dormir —poniéndose de pie finalizó—: Dejen a la difunta en paz.
—Uy —bromeó Hyoga mirando al Pegasus—Mañana Ikki parte de viaje... y quizás no regrese ¡Nunca!
—Eso es lo que tú quisieras, ganso —susurró el Phoenix.
—¡Hyoga! ¡No seas cruel! —Seiya se tomó la cabeza, tapándose los oídos y aterrado con esa idea.

Finalmente todos subieron las escaleras dispuestos a irse a dormir, a pesar de que uno de ellos veía esa posibilidad como muy lejana. Aunque suplicó de rodillas nadie quiso dormir con Seiya "¡Qué ya eres grande!". Era una de las cosas que le decían "¡Has peleado con Dioses y le tienes miedo a una muerta!". “Pero ¡Está muerta!” Era su respuesta.

***

Al otro día, apenas despuntó el sol, Ikki preparó todo para su viaje, desde Tokyo hasta Yamaguchi tendría un día y medio de viaje, contando las paradas para comer y descansar. Su hermano se levantó con él para ayudarlo a preparar las cosas, mientras Ikki ponía a punto el coche. Sorpresivamente Seiya también despertó, tan solo para despedir con cara de horror a su amigo, casi hermano.

—Ya, Seiya —Sonrió el Phoenix y rara a vez lo hacía con tanta sinceridad—; son solo cuentos.
—Ten cuidado con la Difunta —fue lo único que dijo y volvió a la cama.

Shun saludó a su hermano e imitó al Pegasus, se adentró a la Mansión y subió las escaleras dispuesto a descansar lo que quedaba de la mañana.

El sol lentamente aparecía con todo su fulgor, el Phoenix una vez fuera de los terrenos de la mansión prendió la radio para escuchar el clima:

—Hoy, en Tokyo, la máxima 26, la mínima 18. Será un día espectacular en todo Japón. Cielo despejado, por la noche luna llena.
Inconforme con el hallazgo sintonizó otra radio en donde pasaban música y relajándose lo necesario en el asiento tomó la carretera. Paró una sola vez en un parador para ir al baño y comer algo, quiso hacer la menos paradas posibles pues, aunque iba con tiempo a esa entrevista laboral, no quiso perder mucho frenando a cada rato.

Con suerte, si sus cálculos no le fallaban, a la mañana apenas despuntase el sol ya estaría en Yamaguchi, tiempo suficiente para buscarse un hotel, descansar y prepararse para el día siguiente.

Cuando el sol comenzaba a ocultarse buscó el celular para hacer la llamada obligatoria a su hermano.

—Hermano —se escuchó el reproche del otro lado—, hasta que te acuerdas de nosotros.
—No me regañes, Shun, apenas un par de horas me fui. No tengo mucha batería, solo llamaba para decirte que todo está bien y que mañana apenas encuentre un teléfono te vuelvo a llamar. Dudo que lo haga des-

Pero el Phoenix no pudo completar la frase: "Dudo que lo haga desde el celular" porque justamente había "muerto". Notó que ya era necesario prender las luces delanteras y traseras y aminorar la marcha, apagó la radio cuando esta comenzó a hacer ruido indicándole que sería imposible sintonizar algo, comenzaba a acercarse a la zona más deshabitada de todo Japón y una tonta idea vino a su mente. 

¿Por qué justo en ese momento venia a recordar cuento tan infantil? 

Quizás porque a pocos metros la Difunta lo esperaba con ansias.

…

Sintió una leve incomodidad, como si unos ojos lo estuviesen observando desde