de coreografías que de verdadera lucha. Katanazos y patadas volaban por el aire segundos después.

Poco después volvimos al barco, donde nos reencontramos con los demás.

Y me tocaba, una vez más preparar la cena. No me quejo, realmente me hacía falta una distracción, y mientras cocinaba no le di vueltas al tema en cuestión. Pero claro, una vez sentados a la mesa, el clima cambió. Oh, por supuesto, alguien tenía que sacar el tema de la visita a la gitana. Puto Luffy. Y por supuesto no iba a quedarse ahí, mi hermosa e inoportuna Nami-san decidió contarlo todo con pelos y señales. Y claro, yo, ¿qué podía hacer yo, más que limitarme a no levantar la cabeza del plato, esconder mis ojos tras una cortinilla de pelo y asentir cada vez que mi pelirroja requería de mi testimonio? Y eso fue lo que pasó.

Una vez terminada la historia, esperé alguna reacción de las que había esperado rato antes, pero no se produjo ninguna. Todos hablaban del tema sin darse cuenta de que prácticamente me estaba describiendo a mi. La cantidad de chistes que podían hacerse respecto a nosotros era tan amplia, había tantas posibilidades que me estaba costando a mi mismo no hacer ninguna, y estos palurdos estaban ahí, comiendo como cerdos y riéndose de cosas que o no tenían nada que ver, o simplemente no eran nada en comparación con ESTO.

Miré a Robin en busca de una mirada comprensiva. Ella era especialmente inteligente, seguro que ella se había dado cuenta de algo. Pero me devolvió la mirada, sonrió como siempre y siguió hablando, esta vez con Franky. Le estaba comentando que ella misma se había comprado algo allí tras la sesión. Incluso me pareció oír algo sobre encender un poco de incienso en el cuarto de Franky después de cenar... ESPERO QUE NO FUESE CON SEGUNDAS PORQUE-

En fín.

Al terminar de cenar, recogí mi plato y comencé a lavarlo en el fregadero, mientras miraba a Zoro discretamente. Ya estaba bebiendo como un cosaco. Secando una de mis manos en un trapo, me encendí un cigarrillo y continué fregando. "En serio, este tío no va a llegar a los 40" pensé, irónicamente.

Poco después, todos habían abandonado la cocina, salvo él y yo, para variar. Entre que este es mi territorio y después de cocinar me toca fregar, y que él se bebe una botella de sake después de cenar casi de forma ritual, pasamos un rato en la cocina.

Nunca me ha gustado el silencio, es incómodo y me pone nervioso. Me da la sensación de que me están observando y eso me da mal rollo. Por eso, cuando estoy en silencio, normalmente estoy pensando, así al menos me oigo a mi mismo.

Recuerdo que estaba pensando, pensando en lo de aquella tarde y en lo estúpido que estaba siendo, cuando me pareció que Zoro me estaba hablando.

Y efectivamente, levanté la mirada y me estaba mirando, como esperando una respuesta. Probablemente, me habló mientras yo estaba sumido en mis cosas y ni me enteré.

"¿Has dicho algo, marimo?"

"Te preguntaba qué te pasa"

"¿Huh?" me tensé casi al instante.

"Estás raro desde que volvimos de la gitana esa. No has dicho nada en toda la cena y ahora... si sigues frotando ese plato, vas a borrarle el dibujo, pero tú sabrás." Se encogió de hombros mientras recogía su vaso y su botella, y se acercaba a la encimera. Tiró la botella a la papelera y dejó el vaso de pie en el fregadero.

Suspiré levemente. Necesitaba coger aire, pero no quería que me oyese suspirar como si esto fuera un anime shojo, por dios.

Me di la vuelta, y, apoyando la zona lumbar en la encimera y cruzando los brazos sobre el pecho, le solté "¡Es solo que no entiendo por qué elegiste la rama del amor, pudiendo elegir el dinero o la salud!" mi voz sonaba mucho más aguda de lo que había planeado inicialmente y era un pelín patético, pero esperaba que no me lo tuviera en cuenta. "¡E-es solo que no es típico de ti! No sé, no me lo esperaba. Nunca te has interesado por nadie, que sepamos, a diferencia de mi, o de Usopp, y ahora, de repente, 'oh, el gran Roronoa Zoro las quiere todas para él'" dije haciendo aspavientos con los brazos, " pues no lo entiendo." Y tras esto, me crucé de brazos de nuevo. Mis expresiones faciales debían ser un cromo, porque la cara que se le estaba quedando a Zoro no tenía precio, y empecé a replantearme mi estrategia. Quizás si le ponía un poco más de tacto, dejaba de gritar, cerraba un poco los ojos para que no se me salieran de las órbitas y ese tipo de cosas...

"Mira, Zoro..."

"¿Ahora me llamas Zoro?" contestó ese idiota peliverde espadachín del tres al cuarto sonriendo con malicia, provocándome. Yo ahí, comiéndome la cabeza, y tú cachondeándote.

"¡Argh!" le lancé una patada, pero cogió mi pie. Tras un par de miradas desafiantes, ambos llegamos a un acuerdo no verbal por el que si soltaba mi pie,