sus mejillas.

Le llamé y le dije que debía hacer algo. Él siempre sabía qué hacer. Y sabía solucionar siempre las cosas. Pero no se movió.

Volví a alargar mis manos, pero no llegué hasta ellos.

Con manos temblorosas fui hasta donde estaba el cinturón y lo desabroché. Al hacerlo noté como mi pecho se liberaba de la presión que estaba ejerciendo. Y justo por donde pasaba el cinturón se instauró un fuerte dolor que fue aumentando a cada segundo.

Pero no importó. Necesitaba llegar hasta mis padres y tocarles. A cada movimiento que hacía, me dolía más el cuerpo y me costaba moverlo. Pero no importó. En aquel instante, nada era más importante que estar con ellos.

Mis manos entonces llegaron hasta ellos y vi como papá había buscado la mano de nuestra madre y se había aferrado a ella. Coloqué la mía sobre la de ellas.

Noté como nuestro padre se movía. Giré mi rostro.

Allí estaba. Su rostro mostraba dolor, y sus ojos apenas brillaban con la fuerza y fiereza que solían mostrar. Pero se sentía bien.

Estaba vivo.

Sus labios se curvaron con dificultad y lentitud. Y vi como movía la boca. Estaba diciendo algo, pero yo no podía escucharle.

No podía escuchar nada.

 

Negué con la cabeza. Quería saber qué me estaba diciendo. Quería escuchar sus palabras. Pero eso no ocurrió.

Papá terminó su frase y cerró los ojos con una suave sonrisa adornando su boca.

Y lo último que recuerdo es gritar sus nombres mientras me aferraba con fuerza a sus manos.

No recuerdo nada más.

No recuerdo el sonido de la ambulancia.

No recuerdo a los médicos sacarme de allí.

Y tampoco recuerdo el momento en el que llegué al hospital.

Sólo recuerdo la sangre, el humo, el dolor… y a nuestros padres con las manos unidas.

Aquello era como el Infierno.

Un Infierno que se acababa de llevar consigo las personas a las que quería. Que me había arrebatado de mis manos a mis queridos y adorados padres.

-_-_-_-_-_-_-_-

Todo era oscuro. No sabía como había llegado hasta allí. Abrí los ojos y me encontré con un lugar que no conocía. Temblé.

Entonces todo volvió a mí. El accidente, el destello, el silencio, la sangre, la muerte…

Me erguí y miré mis manos. Estaban llenas de sangre y ya no estaban agarradas a las de papá y mamá como deberían.

¿Dónde estaban?

Temblé con más fuerza al saber que no estaban conmigo.

Les llamé.

- Papá –grité con fuerza-. Mamá.

Sentí como la primera lágrima empezaba a caer, seguida de muchas más. Y era imposible pararlas al ver una y otra vez aquel lugar en el que estaba yo solo.

De repente algo rodeó mi cuerpo. Algo cálido y suave.

Y en aquel infierno escuché tu voz. Te busqué con la mirada.

- Sasuke… 

¿Estabas conmigo?

- Sasuke mírame…

Sentí como unas manos apresaban mi rostro y me obligaban a mirar hacia un sitio concreto.

- Sasuke estoy aquí –te escuché decir.

Y finalmente pude verte. Entre todo aquel desastre pude vislumbrar tu rostro.

- Itachi –susurré aliviado al verte.

Estabas conmigo. Abrazándome y dándome el calor que necesitaba.

Mi cuerpo empezó a dejar de temblar. Y fui notando como la oscuridad volvía a absorberme.

- ¿Por qué Itachi? –pregunté mirándote, intentando no pestañear por miedo a que desaparecieses- ¿Por qué no estabas… allí?

- No lo sé –dijiste abrazándome con más fuerza.

Sentí como algo intentaba alejarme de ti. Con las pocas fuerzas que me quedaban me aferré a ti. No quería que te fueses. No quería que te alejases de mí.

Tenía miedo.

Tenía miedo de que fueses un sueño. Una ilusión.

Me agarré a tus ropas con desesperación.

Entonces vi tu sonrisa. Y me tranquilicé. Siempre que sonreías así significaba que todo iba bien. Me gustaba esa sonrisa.

Colocaste una de tus manos sobre mis ojos e hiciste que los cerrase.

Todo desapareció a mi alrededor. Y ya no hubo más dolor.

- Vamos Sasuke –me dijiste con suavidad-, descansa…

Quise seguir abrazado a ti, pero mi cuerpo no respondía, se sentía pesado. Pero antes de perder la consciencia de nuevo…

- ¿Por qué me dejaste…?

¿Por qué no habías llegado antes? Siempre me decías que estarías conmigo, que me ayudarías en todo. Y habías fallado.

-¿solo…?

Sabía que no era culpa tuya.

-¿…en ese infierno? –te conseguí preguntar a duras penas.

Pero no podía evitar preguntártelo. Porque me había sentido tan solo y había pasado tanto  miedo sin ti…

Y tú siempre habías dicho que estarías conmigo…

-_-_-_-_-_-_-_-

Abrí los ojos y con dificultad conseguí verte entre toda aquella nebulosa que me rodeaba. Me lancé a ti y te abracé con fuerza, intentando calmar todo el miedo que sentía en ese instante, porque sólo tú conseguías aplacar todo el dolor que sentía y me invadía poco a poco.

De repente, sin pensar en lo que estaba haciendo, comencé a hablar.

Te dije lo horrible que fue