a comprársela, cosa que había hecho. Ahora mismo la tenía enmarcada, envuelta en papel de regalo hasta el fondo de su armario, entre un montón de ropa y calcetines mal doblados para que se dañara, esperando hasta el próximo mes, cuando se cumplieran los tres años de su aniversario con Ymir.

—¡Hey!

Historia alzó la cabeza nuevamente, atraída por el sonido de la voz. Era Eren, maniobrando una bandeja como si su propia vida dependiera de ello.

—Oh, Eren —saludó.

—Marco me dijo que te trajera esto —dejó una taza de café delante suyo, junto con un platito en el que habían cuatro galletas de avena y nueces—. Esto está de locos, apenas si pude verte por entre toda esta gente. Dios mío, Historia, creo que te confundí un par de veces con Armin —soltó una risotada y buscó entre los bolsillos de su delantal, soltando un puñado de sobrecitos de azúcar, crema en polvo y canela.

Realmente no supo cómo sentirse ante el comentario; si tomarlo como un cumplido para ella o para Armin. Sabía perfectamente que ambos se parecían —la misma Ymir los había confundido más de un par de veces—, pero vamos, Eren también era medio lento, aparte de un ciego total por su novio. Lo tenía de fondo de pantalla en el teléfono. Ni siquiera ella hacía algo como eso.

(Ella la ponía en el wallpaper de los chats, donde casi nadie lo vería).

—Hum, vaya —masculló, sin estar segura de qué decir.

Eren se dejó caer como un peso muerto frente a ella, en la silla vacía que supuestamente pertenecía a Ymir. Se arrancó en trapo que llevaba atado en la cabeza y se revolvió el cabello, largo, que le había crecido ya casi hasta rozarle la nuca. Estiró la mano y tomó una de las galletas, dándole un mordisco tan grande que se llevó la mitad.

—Aru nunca toma descansos, ¿sabes? Ayer peleamos exactamente por eso: trabaja hasta que ya no puede más, y cuando le digo que descanse, se molesta y trabaja incluso más —le contó, masticando y hablando a la vez. Frunció las cejas, como si estuviera enojado con la galleta, e Historia pensó que se veía como un niño—. Él no me escucha, pero sí escucha a todos los demás. ¿Sabes quién lo llevó al dormitorio el domingo pasado, cuando estaba matando chinches en el departamento de Reiner? ¡El puto Jean Kirschtein! Aru había ido a estudiar con Marco después de regresar de donde su abuelo, ¡y se había quedado dormido encima de un puto libro sobre el sistema excretor! ¿Puedo creerlo?

La verdad, no. Historia estaba realmente impactaba, aunque no estaba segura de si por el hecho de que Armin se sobresforzara tanto, o por la confirmación de que Reiner sí se orinaba en la cama y por eso estaban llenos de chinches. Ella había oído algo de eso, más que nada de parte de Connie e Ymir molestándolo, pero jamás creyó que fuera cierto.

Tomó un sobrecito de azúcar y lo abrió con los dientes, más entretenida de lo que esperaba.

—¿Y sabes qué fue lo que más me molestó? Que nadie me dijo nada, ni siquiera Mikasa. Ella lo sabía, que Aru iba a repasar no-sé-qué parte del plan semestral con Marco cuando regresara de donde su abuelo, pero no se molestó en decirme. ¿Por qué? Pues porque no quería que me preocupara. Cómo vez —se terminó la galleta y fue a por la segunda, esta vez mordisqueándola lentamente por los bordes—. Te digo la verdad, yo quiero mucho a Mikasa, y entiendo que ella se preocupe por mí, pero creo que debió pensar un poco más en cómo me caería ver a Armin siendo arrastrado fuera de un taxi por el puto Jean Kirschtein. Mira, Marco es un tipo legal y también lo quiero mucho, el hombre es como una enorme galleta de jengibre, pero su novio es un completo cara de culo. ¿Sí me entiendes?

Los ojos de Eren se clavaron en ella con fiereza, como si estuviera retándola a estar en desacuerdo. Era la mirada de alguien que estaba dispuesto a irse a los golpes con cualquiera que se le ocurriera decir algo en favor del pobre Jean. Que, por cierto, no era tan pobre.

—Sí, te sigo —comentó ella, dándole un sorbo rápido a su taza de café. Necesitaba más azúcar.

—Entonces, cuando el puto Jean Kirschtein lo deja y me comienza a echar la bronca, Aru se despierta y me la echa a mí, porque según él estoy exagerando con lo del descanso —Eren rompe la galleta en dos pedazos, echándose todo un viaje de migajas encima del delantal—. Bueno, yo lo dejé pasar, aunque bien que debí meterle su buen par de vergazos a Jean por ser tan imbécil, pero me después Mikasa me echaba el sermón de cuidar la beca y, eh; mejor evitaba eso. Así que lo dejo pasar y ayer, que es de los días que Aru trabaja en el McDonald’s con Mikasa, se pasa todo el jodido día en el trote y no se detiene a descansar hasta que es su hora de salida,