contra el trasero del chico. -Oh Dios… Mmm…- no duda un segundo en corresponder el apasionado beso que inicia el moreno, luchando contra la lengua contraria- Peter…- susurra en suaves jadeos cuando se separan. -Dejemos la conversación para después, cachorro. 

El adolescente quiere replicar algo pero los adictivos labios del lobo lo callan de inmediato, robándole el aliento con un lascivo beso mientras lo desnudan con prisas. A tientas consigue encontrar el lubricante en el cajón del velador y se lo entrega al beta, quien esparce una buena cantidad en sus dedos para comenzar a dilatarlo con ansias. Stiles se deshace en gemidos de placer cuando los dígitos tocan un punto mágico en su interior y lo convierten en gelatina. 

-Peteeerrr, yaaaaa, metemelaaaa, Aaaaahhh, Hazlo, lobitooo- pide el castaño alborotando los cabellos ajenos. -Mmm, aún no, sabes lo que tienes que hacer si lo deseas, cachorro- canturrea el mayor pasando el pulgar por los labios de su hiperactivo humano favorito.

Stiles se apresura en cambiar de posiciones con el mayor y le baja el pantalón con rapidez, descubriendo sin sorpresa que no trae ropa interior, ya que es algo que suele hacer muy a menudo cuando va a visitarlo por las noches a su cuarto. Esbozando una sonrisa, se inclina a lamer la erección del lobo, desde la base hasta la punta para luego tragarlo por completo, marcando un ritmo constante y profundo, a sabiendas que al moreno no le gusta esperar cuando van a tener sexo. 

-Aaaaahhh, Mmm, la chupas muy bien, cachorro, has aprendido tanto estos meses- afirma enredando una mano en el cabello del castaño-Mmm, muy bien, sabes perfectamente cómo me gusta. 

El menor colocó mucho más ímpetu en sus movimientos y unió su lengua a la felación, deleitándose con los gruñidos excitados que suelta su malicioso lobo. Al cabo de unos segundos, lo apartaron por el cabello y se acomodó en el regazo del mayor, tomando su dura erección para alinear la punta con su lubricada entrada, comenzando a penetrarse lentamente. 

-Aaaaahhhhh- gimió al empalarse por completo e intercambió una mirada con su compañero, quien le acarició los muslos antes de darle una palmada en el trasero-Peteeerr…Mmm.-Móntame, cachorro, ahora- ordenó enterrándole los dedos en la cintura.

Stiles obedece de inmediato, moviéndose con rapidez sobre el beta y sin poder contener sus gemidos. El castaño se estremece cuando una de las embestidas es lo suficientemente profunda para alcanzar su próstata, haciéndolo lloriquear de placer y arquea la espalda, al mismo tiempo que siente las garras del lobo presionando su piel. 

-¡Aaaaahhhh! Peteeerrr- lo llama bajando la vista y descubre que el mayor se ha transformado, haciendo brillar sus ojos azules-Aaaaahhhh, Peteeerrr ¡Peteeerrrr! 

Sorpresivamente, Hale se incorpora, tomándolo por los muslos y se levanta de la cama, empotrándolo contra la pared junto a la puerta e impone un ritmo desenfrenado. El adolescente rasguña la espalda contraria en un intento por controlar toda la excitación que recorre su cuerpo en ese momento. El sexo con el moreno siempre ha sido fantástico, aún cuando no tiene a alguien con quien comparar pero está muy seguro que nadie podría hacer que sintiera ni la mitad de cosas que experimenta junto al beta. 

-Hueles tan bien- asegura el lobo hundiendo la nariz en el cuello del menor antes de repartir mordiscos, marcando cada centímetro de piel a su alcance-Aaaaahhhh, eres tan erótico, cachorro, me encantan tus gemidos, adoro tus lloriqueos, Mmm, tus suplicas.

El castaño suelta gritos de placer cuando los certeros golpes a su próstata se vuelven constante y aprieta las piernas contra el cuerpo ajeno. Ya no le queda mucho para llegar a un satisfactorio orgasmo  y puede sentir que a su acompañante tampoco, quien lo carga de regreso a la cama, acomodándolos en medio. 

-Peteeeerrrrr-gime el menor rodeándole el cuello con los brazos al lobo, mientras éste coloca las piernas en mariposa y la posición hace la penetración sea aún más profunda- Aaaaahhhh, Dioosss… Peteeeerrrr, Peteeeerrr, ¡Peteeeerrrr!- grita sorprendido cuando siente aquel bulto creciendo en la base de la erección de su lobo- Peteeerrrr Aaaahhhhh. -Stileeessss, Stileeeessss, Stileeessss- lo llama el mayor sin ocultar su necesidad y con dos fuertes embestidas, consigue que su nudo entre por completo en el adolescente. -¡Peteeerrr!- grita el humano arqueando la espalda, apretando los dedos contra los hombros contrarios y acabó manchando ambos abdómenes. -Stileeesss- gruñó el beta sosteniendo con fuerza la cadera del chico, seguro de que dejará algunos moretones y con tres duras embestidas, llena con su esencia al menor, rugiendo su nombre- ¡Stileeeeesssss! 

Durante largos segundos, el adolescente se queda completamente laxo en los brazos del moreno, disfrutando de la satisfactoria sensación de bienestar post orgasmo que lo invade en ese momento y las suaves caricias que le dan en la espalda. Cuando recupera el aliento, se mueve con cuidado, ya que estarán unidos por un tiempo debido al nudo del lobo y acaricia el rostro del beta, quien ha deshecho la transformación. 

-¿Todo bien, cachorro?- preguntó con una arrogante sonrisa. -Maravilloso, Peter, eres fantástico- responde dándole un casto beso en la frente antes de suspirar bajito- Escucha…