la espalda entrecerrando los ojos.

—Entonces, amigo… será mejor que dejes de ser el “Hombre Invisible” de una vez, ¿no crees?

Una voz desde el bar les alertó de que era hora de empezar a trabajar, y ambos se apresuraron a ir a sus respectivos puestos.

 

 

—¡Chriiiiiiiis! ¡Espérame!

El bailarín se detuvo a esperar a su invitado en la puerta del club, con una sonrisita socarrona en la cara.

—¡Venga, Viktor! ¿Cuántos años dices que tienes?

La estrella del Teatro Nacional ruso enarcó las cejas con desdén y le alcanzó sin perder el resuello.

—Veintisiete… Solo dos más que tú, por si lo has olvidado.

Chris alzó las manos en señal de rendición.

—Por supuesto que no…

—Aunque nunca me pude imaginar que te retirarías tan pronto de la danza clásica y acabarías en un club gay moviendo el trasero en una barra vertical… Si Madame Novikova te viera ahora…

Chris miró de soslayo a Viktor y le hizo un gesto obsceno con la mano.

—Ni me recuerdes a la vieja bruja… ¡Los peores seis meses de mi vida!

—Pues a mí me fue bien… Gracias a ella conseguí la disciplina necesaria para llegar a lo más alto.

Habían apoyado la espalda en la puerta metálica del Ice Castle Club. Era mediodía, y el club no abría sus puertas hasta las diez de la noche, así que esa parte de la calle estaba prácticamente desierta.

—Pues bien por ti… A mí solo me ayudó a darme cuenta de que el ballet profesional no era lo mío. El baile de tubo es mucho más divertido, me gano bien la vida y tengo a mis pies a todos los hombres que quiera.

Viktor se encogió de hombros y sonrió a su amigo.

—Bueno, pues ha sido un placer comer contigo por los viejos tiempos, pero supongo que tú tienes que ir a ensayar, y yo tengo cosas que hacer…

—¡No, no, espera! Tienes que tomarte una copa conmigo en el Ice Castle, me lo prometiste.

Viktor ladeó la cabeza con diversión.

—Y… ¿no puede ser por la noche? Si total siempre me acaban trayendo aquí…

—¡Ese es el problema! Por la noche vienes con tus fans y es imposible acercarse a ti.

El bailarín clásico se apartó el pelo de la cara con un gesto coqueto.

—¡Bueno, son los gajes de la fama!

—¡Venga, solo una copa! Ya verás cómo cambia el local cuando todavía está cerrado al público; es un punto de vista que muy pocos conocen.

Viktor enarcó una ceja, pero estaba claro que ya se había decidido y solo se estaba haciendo de rogar.

—¿Beber en el Ice Castle sin espectáculo? Va a ser un poco aburrido, ¿no? ¿O es que vas a bailar para mí?

Chris se rió, echando la cabeza hacia atrás, y abrió la puerta con su llave.

—No, yo no. Pero nadie ha dicho que no vaya a haber espectáculo…

Las notas de la versión de Madonna de “You Give me Fever” llegaron a sus oídos, amortiguadas por la gruesa cortina de terciopelo. Cuando recorrieron el corto pasillo que comunicaba con la sala principal, pasando de largo el habitáculo del guardarropas, se hizo evidente que la música estaba mucho más floja que de costumbre. Lo que era lógico, porque en vez de la habitual clientela, ruidosa y abundante, y el sonido de vasos y botellas, la sala solo estaba ocupada por un bailarín actuando en el tubo del escenario, y una única figura sentada entre el público. Chris le dio un codazo a Viktor para indicarle que se mantuviera en silencio para no molestar, y para que se sentara a la barra del bar. Él se metió tras la barra y sirvió dos vodkas, uno para él y otro para su viejo compañero. Se acodó sobre el mármol negro y contempló el espectáculo.

Yuuri estaba magnífico en unos bóxers ajustados negros y una camiseta de malla transparente; era un punto medio entre lo que el muchacho desearía llevar y las exigencias del local, pero Chris decidió que estaba bien. Era un bailarín excelente, y el par de tragos que le había servido un par de horas antes habían cumplido su función: Yuuri bailaba sin miedo, sin falta de confianza, como un profesional. Bajaba sus manos por su torso, recorriendo sus caderas, sus muslos, con la mirada gacha de una doncella, sonrojado, para luego mirar hacia el público lamiéndose los labios, abandonando toda inocencia y empezando a contonearse de nuevo en el tubo. Subía arriba, arriba, para luego dejarse deslizar hacia abajo, sujetándose solo con los fuertes músculos de una pierna, dando vueltas a la barra y deteniéndose a un palmo del suelo. ¡Era excelente!

Chris se giró para comentar con Viktor, sonriendo, pero lo que vio le dejó sin habla: Viktor observaba a Yuuri boquiabierto, con los ojos brillantes, hipnotizado. Saliendo de su asombro, Chris se aclaró la garganta y comentó, tratando de que su voz sonara normal:

—¿Qué? ¿Qué te parece?

—Asombroso— susurró Viktor sin apartar la mirada de Yuuri—. ¿Quién es? ¿Por qué no le he visto bailar aquí