culpa delante de los aurores, como había hecho Sirius, en vez de ganarse el título de héroe. Tendría que haber sido valiente, pero tenía tanto miedo de que si confesaba su parte nunca podría haber entrado en la academia de aurores que… Joder.

Se bebió lo que le quedaba en el fondo del vaso e hizo un gesto al tabernero–un tipo viejo, de cabello y barba blanquecinos y largos, y unos ojos azules que le sonaban demasiado― para que se lo llenera de nuevo.

¿Y todo para qué? Había perdido a Sirius y a Remus. Solo le quedaba Peter y su absoluta admiración, que ya no significaba nada para James. Absolutamente nada. Le quería, joder, claro que le quería. Era su amigo, su compañero, pero faltaban… Y Peter no era lo suficientemente grande para tapar ese agujero.

Ya no le importaba entrar o no en la academia de aurores. Se contentaría con ahogarse en el fondo de su vaso. Daría su acceso al programa porque Sirius no hiciera como que no estaba cada vez que había intentado ir a verle o porque Remus contestara a alguna de sus lechuzas. Porque sus escasas noticias sobre sus amigos no fueran a través de Peter.

Dejó el vaso con fuerza sobre la barra y se levantó.

― ¿Baño?― preguntó con voz ronca. El tabernero señaló hacia unas escaleras y James asintió torpemente.

Se tambaleó por media taberna y subió las escaleras hasta llegar al primer piso. Para ser un lugar público los baños estaban muy mal señalizados, se dijo, pasando a lo largo del pasillo. Había varias habitaciones y, al fondo, lo que parecía ser los baños.

De una habitación cercana al cuarto de baño salían dos voces femeninas y una suave luz anaranjada, pero James no le dio más importancia. Entró al baño y meó, medio apoyado contra una pared para asegurarse de no perder pie.

Quizá estaba demasiado borracho, o quizá salió demasiado rápido del baño, pero de pronto todo comenzó a darle vueltas. Se quedó allí, apoyado junto a la puerta del baño un minuto, como mucho dos. Solo quería que todo dejara de dar vueltas, y a lo mejor vomitar, cuando lo oyó.

Tardó un par de segundos en darse cuenta de que provenía de la habitación de al lado.

― El único con poder para derrotar al Señor Tenebroso se acerca― comenzó a decir una voz gutural, James sintió como el pelo de su nuca se erizaba y como su mente se despejaba, como si hubiera recibido una bofetada―... Nacido de los que lo han desafiado tres veces, vendrá al mundo al concluir el séptimo mes...

― ¿Qué haces ahí, muchacho?― gruñó la voz del tabernero, solapándose con la voz gutural. El hombre cargaba una caja llena de botellas diversas y lo miraba con el rostro ceñudo. James dio un pequeño salto.

― ¡Yo no…!― comenzó algo avergonzado. Él no quería oírlo, de verdad que no quería.

― ¡Sal de aquí, venga, vamos!― gruñó el hombre sacando su varita y apuntando con ella a James.

Dio un par de pasos hacia delante, dispuesto a salir corriendo, cuando la puerta terminó de abrirse y asomó su cabeza por ella la directora McGonagall.

― ¿Qué está pasando? ¿Señor Potter, que hace aquí?― preguntó arrugando el ceño. Llevaba una túnica veraniega de color esmeralda y un moño apretado en la nuca, que dejaba a la vista su largo cuello.

― Yo, lo siento profesora, no…― dio un par de pasos hacia el tabernero―. Solo estaba yendo al baño―. Y no quería escuchar…

― Largo de aquí, ahora― el tabernero agitó su varita y algo pinchó el culo de James, quien dio un diminuto salto―. ¡Y no vuelvas!― añadió volviéndole a pinchar el culo.

James pegó un último salto y salió con paso ligero del local. El corazón le latía con fuerza y estaba algo mareado. ¿Qué mierda acababa de escuchar?

El ambiente en la calle era frío y húmedo, tan frío y húmedo como podría serlo una noche de agosto en Inglaterra. James cerró un poco su capa sobre sí mismo y miró a ambos lados de la calle antes de comenzar a andar. Quizá se iría a tomar la última a las Tres Escobas. No tenía ganas de volver a casa y encontrársela vacía.

Cruzó la calle y se metió por un callejón, para atajar. En seguida se dio cuenta de que no había sido su mejor idea, pero no se dio la vuelta. Pero había sido escogido para Gryffindor y entre sus cualidades se encontraba la de temerario, así que siguió caminando, con la varita fuertemente asida entre sus dedos.

Alguien le cortó el paso. Era una figura alta, tan alta como él, y encapuchada.

― James Potter― murmuró la voz. Era una voz masculina, pausada y algo grave. James tardó un rato en reconocerla.

― Mulciber― respondió secamente James. Mulciber era un chico que había estudiado en Hogwarts unos años por delante de él. Todo lo que recordaba sobre él era que era un matón y un Slytherin.

― Hacía tiempo que quería hablar contigo― Mulciber dio un par de pasos hacia delante y James vio, por el rabillo del ojo, como alguien se acercaba