acerco al reloj despertador, pongo la fruta sobre la mesilla al lado de la cama y enciendo la radio, el volumen es bajo y se escucha una melodía dulce.

 


Voy a la cocina y abro la heladera, 



se acabó la leche, tomo lo que sea, 



abro la ventana y dejo que me toque el sol... 



Que alegría, otro día, vivo, 



en la radio, una voz me canta. 


 

Ahora mi atención está completamente consagrada a él. Me acomodo junto a él, sobre la cama, me gusta verlo así, tranquilo. Sus facciones se dulcifican todavía más, permanezco absorto en mi contemplación. Despejo su frente de los rizos castaños, y me inclino para rozar mis labios sobre su piel. Él no porta su distintiva banda roja, recuerdo habérsela quitado e inmediatamente después la arrojé hacia algún lugar de nuestra alcoba anoche.

 

Aioros efectúa un pequeño suspiro, el cual sólo advierto por la única razón de mi extrema proximidad, pero él no despierta.

 

Estoy en la disyuntiva de permitir que siga durmiendo o interrumpir su sueño, quiero que descanse, quiero cuidarlo. Pero mi faceta egoísta cede ante la tentación de tenerlo por compañía más activa, ver su mirada, oír sus palabras, yo nunca me canso de él y de su forma de monopolizar mi existencia. Tengo la certeza que yo lo necesito más a él que ninguna otra persona en este mundo.

 


Y lo despierto a él:



¡muy buenos días, amor! 



Despierta, dormilón 



te soy infiel con el sol. 


 

Intento despertarlo suavemente, beso sus labios con un roce casi inexistente. Sonrío al oírlo suspirar, pero él es terco y no me deja ver sus ojos. Entonces poso mis labios sobre su corazón, siento sus latidos fuertes y me invade un cálido sentimiento, una inmensa ternura. Trazo con mis besos sobre su pecho una línea imaginaria, en el lugar donde sé que estuvieron las heridas mortales que yo le causé.

 

Antes de seguir con esos pensamientos, unas manos sujetan mi rostro, abro mis ojos para encontrar su mirada, él me sonríe dulcemente, y yo le correspondo con el mismo gesto, aunque nunca lograré igualar su bondad.

 

Me atrae hacia sus labios y me pierdo un minuto en el cariño de su boca.

"Buenos días" susurro dentro de un suspiro.

"Buenos días" - imita el mismo tono que utilicé, y no sé si lo hace a propósito. -"Sabes a uva, ¿es muy tarde?"

"Hmm, un poco" - le alcanzo la fruta y opta por la manzana - "Si quieres nos quedamos aquí otro rato."

 

Él no me responde, está mordiendo la manzana con placer.

 

"Está sabrosa... " - me explica, mientras yo me dispongo a fumar un cigarrillo.

 

Quiero dejar el vicio, pero soy hombre de muy poca decisión en ese sentido. Aioros odia este hábito mío. Desde ayer no fumé, por lo que hoy siento los síntomas de la abstinencia.

 

A veces es común que el tema de dejar el tabaco concluya con alguno de nosotros de mal humor, pero el disgusto no dura mucho. Siempre tratamos de hacer las paces antes de que termine el día.

 

"¡Deja eso!" - gruñe, pero lo dice con una sonrisa mal disimulada.

 

"¿Quieres probar?" - lo provoco, pero entiendo que no tengo mucha ventaja en contra de sus deseos.

 


Prendo un cigarrillo, aunque yo no deba, 


él me grita: ¡Deja!

yo lo invito: Prueba, 


es como un chiquillo, 



se cuál es su idea, 



ya no me resisto, 



que haga lo que quiera, 



si después de todo, todo lo que quiero es él. 


 

Se abalanza sobre mí sin advertencia previa, recuerdo que no era tan rápido, es decir, antes su velocidad era impresionante pero ahora es mucho más. Ni siquiera le dí una segunda aspiración al cigarrillo.

 

Se mueve tan deprisa que en un segundo mi posición en la cama es transversal a ésta, con el santo de sagitario encima de mí. El cigarrillo olvidado, me besa y pruebo el sabor a manzana en sus labios. Desde que estoy con él, mis gustos en cuanto a frutas ha cambiado, ahora una de mis favoritas ha sido la manzana, porque él la prefiere sobre todas las demás.

 

Mientras me besa en el cuello, yo le acaricio sus cabellos, su espalda, su cara. Continuando la demostración de afecto con un beso en cada parte olvidada por las manos. Yo no sé expresar con palabras mi amor por él, así que necesito mostrarlo con la renuncia de mi voluntad a su favor. Empiezo a perder el control y casi me entrego. La palabra clave aquí es casi.

 


Las pequeñas cosas de todos los días, 



son las grandes cosas que tengo en la vida: 



unos brazos tibios, 



una noche fría, 



una luna llena, 



¡qué rica comida!, 



un beso en el cine y otro donde no da el sol. 


 

No quiero que piense que soy fácil, así que reacciono, y me escabullo de entre sus brazos mientras lo distraigo con besos más profundos. Me posiciono de lado, estamos recostados uno frente al otro sobre las sábanas, pero no me suelta. Su dedicación y entusiasmo en esos momentos me es sumamente gratificante y me pueden llevar al cielo con su afecto y pasión