él.

Mycroft sonrió y comenzó a andar hacia la orilla, pero apenas había dado dos pasos cuando notó algo rozarse contra el pantalón.

—Mierda, aquí no… —pidió en un susurro.

—¿Qué dices Mycroft? —preguntó Sherlock tirando inútilmente de la mano de su hermano.

—Yo prefiero quedarme…

—¿Qué? ¿Por qué? —se quejó Sherlock.

—Quiero bañarme un poco más, ve tú —dijo.

—¡No puedo ir solo! ¡Vamos Myc! —exigió Sherlock tirándole de una mano.

—Sherlock, ¡me quiero quedar! —exclamó Mycroft algo nervioso hundiéndose un poco más y llevando a Sherlock consigo.

El niño miró fijamente a su hermano y se agitó.

—Myc… Vamos, esto está muy hondo… —pidió.

El pelirrojo se quedó quieto, sin moverse. Aunque no soltó a su hermano. Sherlock, que aún tenía miedo, se acercó a Mycroft y lo abrazó para no hundirse, aunque cuando su cuerpo rozó el de su hermano se separó.

—¿Qué te pasa? —preguntó el niño sorprendido.

—Nada —contestó secamente.

—¡Le diré a papá que te ayude! —exclamó Sherlock dándose la vuelta y comenzando a nadar.

—Sherlock, ¡no! Espera. No le digas nada… —exclamó Mycroft nervioso.

Sherlock no atendió, conforme avanzaba comenzó a llamar a su padre.

—¡Papá!¡Papá! —exclamó.

Su padre, al escucharlo se acercó corriendo.

—¿Qué pasa Sherlock? —preguntó mirándole alarmado.

—¡Algo le pasa a Mycroft! —exclamó.

—¿El qué le pasa?

—¡Su colita está muy dura! ¡Seguro que le picó algo! Ayúdale, ¡rápido! —exclamó a gritos.

La gente que estaba alrededor le miró sorprendido. Algunos que estaban en el agua rieron y lo fueron comentando.

Mycroft se hundió en el agua hasta desaparecer. Quería que la tierra se lo tragase, o que se lo llevara un tiburón.

—Sherlock… —susurró su padre con una sonrisa—. Mycroft está bien…

—¡No está bien! ¡La colita no se pone así nunca! Seguro que le pasa algo —dijo alarmado.

—No… —dijo en un susurro —. A ver Sherlock… —dijo para que solo le escuchara él —. Cuando creces y te haces mayor, tu cuerpo también crece… Le sale pelo donde antes no había, la voz se agrava…

—¿Qué tiene que ver eso con…? —preguntó Sherlock confundido.

—A veces, cuando ves a una persona que te gusta… Pues el cuerpo reacciona así —dijo su padre con una sonrisa mientras le quitaba los manguitos.

—¿A Mycroft se le ha puesto la colita dura cuando ha visto a ese chico? —preguntó sin molestarse en bajar la voz mientras señalaba a su espalda.

El señor Holmes abrió los ojos de par en par.

—¿Chico…? —preguntó confundido.

—Estaba muy distraído cuando vio al chico que está jugando a las paletas —dijo Sherlock muy orgulloso de su deducción.

Su padre se quedó petrificado unos momentos, buscando por el agua a Mycroft, que salía en esos momentos asomando solo los ojos y la nariz.

—Te voy a echar crema, si… —dijo el hombre suspirando —. No quiero que te quemes, que luego no duermes.

Sherlock asintió y siguió a su padre. Se puso el sombrero y comió su bocadillo de pan de molde mientras su padre le echaba crema en la espalda.

Mycroft salió del agua una hora después, avergonzado y pálido. Cuando llegó al sitio donde estaban sus padres no solo supo que sabían el “problema” que había tenido sino de porque lo había tenido.

Se mantuvo debajo de la sombrilla hasta que se fueron. Tenía el libro entre sus manos, pero no leía, ni siquiera pasaba la página. Solo se aguantaba las ganas de llorar. Su hermano no tenía culpa ninguna pero si se hubiese estado quietecito y sin moverse sus padres no hubiesen sabido nada.

Cuando llegaron a su casa, subió directamente al baño que había en su habitación, se duchó y se tendió en la cama. Ni tan siquiera bajó a cenar, no tenía la fuerza necesaria para afrontar la situación.

Por la noche, Sherlock llamó a la puerta. Llevaba un libro en sus manos y ya tenía puesto su pijama.

—¡Mycroft! —dijo sonriente —. ¡Traigo el cuento! Me prometiste esta noche que me lo leerías.

El pelirrojo se levantó pesadamente de su cama, se limpió las lágrimas del rostro y abrió la puerta.

—Sherlock, no estoy de humor… —murmuró.

El menor no le escuchó, entró rápidamente, se quitó las zapatillas y se subió a la cama.

—Venga, venga —dijo dando palmaditas en su colchón.

—Sabes leer… —dijo Mycroft cerrando la puerta y acercándose.

—Venga Mycroft… —pidió sonriendo.

Mycroft se metió en la cama y cogió el libro. Comenzó a leer pero debía de hacerlo realmente mal cuando Sherlock puso sus pequeñas manos sobre las páginas.

—¿Qué te pasa? —preguntó Sherlock.

—Nada —murmuró Mycroft sin levantar la cabeza.

—Oh venga, ¡sé qué te pasa algo! —dijo cogiéndole el rostro y elevándolo —. Estás muy triste… —