!

—No puedo recordar que le hayas pedido permiso para comportarte de manera tan grosera. Date cuenta de que estás en público, idiota. Oh, además está es mi casa —escupió con elocuencia, sonriendo con malignidad—, te estoy rentando una habitación y las reglas las pongo yo.

—¡Pero antes...!

—Si hay algo que me encanta del tiempo, Shuichi, es que el "Antes" se queda en el "Ayer". El Hoy, querido, es eso: "HOY".

Sayaka, más que incómoda, empujó a Shuichi con una de sus manos para obligarlo a sentarse. El cantante obedeció, sin dejar de observar a Eiri con fastidio mientras se preguntaba si estaba siendo prepotente sólo porque ella estaba de visita o porque se disponía a tratarlo de esa forma durante su estancia en esa casa.

Ojalá Eiri pudiera ser más maduro y no se dedicara a humillarlo. No creyó poder soportarlo.

Sayaka se apartó de Shuichi y este se recostó contra los cojines del sillón, se cubrió con la manta de pies a cabeza y Eiri lo reprendió de nuevo.

—Te asfixiarás —dijo, como deseando que eso fuera una posibilidad.

Shuichi maldijo por lo bajo.

—¿Eres mi ex o mi papá?

—¿Qué prefieres: sarcasmo o sinceridad?

—¿Por qué no te vas al diablo?

—Porque ni loco te dejo sólo en mi casa con una pobre muchacha inocente.

—Oh, vaya, la consideras inocente, ¡y pobre!, el Gran Eiri Uesugi está mostrando piedad.

Sayaka se aclaró la garganta con fastidio. Nadie le prestó atención.

—Piedad es lo único que puedo demostrar por aquel que se atreva a salir contigo.

—¿Te apiadabas de ti mismo?

—Con el paso del tiempo uno aprende a resignarse.

—Idiota...

Eiri rió con suficiencia. Tuvo la certeza de que Shuichi estaba a punto de llorar. Eso sería humillante. Tal vez Sayaka se fuera. Si lo hacia, podría hacer el intento de disculparse. Pero ella no se movió. Permaneció en su sitio, con la cara roja como una cereza madura y los ojos fijos en el televisor. Parpadeaba mucho y a veces observaba a Eiri de reojo, como si quisiera hacerle una evaluación.

Yuki le regalaba una mirada gélida y eso bastaba para alejar las de ella.

Shuichi se quedó dormido otra vez. De vez en cuando le sobrevenían ataques de tos. Cuando Eiri estuvo seguro de que no despertaría así le tirara un balde de agua encima, se levantó y le quitó el edredón.

—Le subirá la temperatura de nuevo si se tapa de esa manera —explicó, porque Sayaka pareció pensar que estaba por despertarlo y correrlo de la habitación—. Aunque no lo parezca, tiene la salud bastante precaria. Si planeas quedarte con él, tienes que asegurarte de que coma a sus horas y no haga cosas estúpidas. Es complicado hacerle entender que no es inmune a las enfermedades y que debe cuidarse.

Sayaka se sonrojó aún más.

—No planeo quedarme con él.

—¿Ah, no? —Eiri levantó las cejas.

—Es que lo dice como si se tratara de una mascota dada en adopción —se excusó.

—Shuichi es como un gato. No, como un perro. Un labrador. Muy fiel, muy cariñoso. Dedicado, amable, dulce, agradable. Pero también es estúpido, confiado, dejado e irresponsable. Cuando lo conoces a fondo, te das cuenta de que tiene muchas virtudes, pero carece de otras. A todos nos pasa, claro, pero él tiene la mente tan blanca, que es fácil lastimarlo.

—¿Enserio?

—Uhm...

Guardaron silencio. Sayaka se apretó los dedos de las manos contra el pecho e intentó llenarse los pulmones de aire fresco, pero no lo consiguió. Hacía mucho calor y Shuichi despedía un olor a enfermedad bastante caliente.

Eiri no parecía ser consciente de eso. Deslizaba las puntas de los dedos entre el cabello mojado por la transpiración y Sayaka prefería ignorarlo para no decir nada indebido.

De pronto, una duda la asaltó.

—¿Está tomando medicamento?

—No.

—¿Debería?

—Tal vez.

—Quizá... pueda hacer una cita con el médico para mañana temprano. No sé si sea...

—Mañana su hermana vendrá temprano a cuidarlo, así que se lo encargaré a ella. Puede que sea lo mejor. Ya tiene un médico de cabecera.

—Bueno...

Eiri volvió a su sitio, lucía verdaderamente agotado. Parecía que apenas pudiera mantener los ojos abiertos. Se pasó una mano por el cabello, despeinándolo.

Sayaka sintió un poco de pena por él.

—Eiri-san, si quiere, puede ir a descansar un poco. Puedo cuidarlo mientras usted duerme...

Yuki parpadeó. La verdad era que no aguantaba más los ojos y le dolía la cabeza. El pastel le había despertado el hambre, pero no tenía las fuerzas suficientes para ir a prepararse algo de comer. Negó lentamente con la cabeza. Sentía a su cuello rechinar.

—Estoy bien —mintió.

Sayaka lo observó sin estar muy convencida. Se preguntó si lo mejor sería marcharse y dejar las cosas así. Vio a Yuki bostezar y no pudo dejarlo solo.

Shuichi había sido su novio durante once años. Y lo había dejado por ella. Ahora, al parecer,