sido mediante correspondencia.

Un montón de palabras se atoraron en su garganta. Tenía tantas cosas para decirle así como muchas preguntas que no sabía por donde empezar. Alibaba por su parte la miraba con esa gran sonrisa que lo caracterizaba, que por alguna razón siempre le traía mucha felicidad así como tranquilidad. Despegando la vista de su cara vio como los guardias que la habían estado escoltando y las doncellas que estaban a su alrededor los miraban con una mezcla de gran interés e incomodidad. De repente se sintió muy consciente de sus alrededores. Se aclaró la garganta antes de hablar.

—Tengo que ver primero a mi hermano, ¿por qué no me esperas mientras tanto en mi habitación? —“y hablaremos en privado”, quiso agregar también, pero no hizo falta que lo hiciera. Alibaba la comprendió al instante. Asintiendo la cabeza, soltó sus manos. A Kougyoku no le gustó eso último, sintió como si de repente se hubiera ido un calor que no sabía que había estado sintiendo, dejando sus manos frías.

—Te veo más tarde entonces.



*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.

—Ya he llegado, Emperador.

Vio como él se levantó de su asiento y caminó hacia ella. Puso su mano derecha en su hombro en un gesto afectivo.

—Ya te dije que en privado no tienes que ser tan formal. —Le sonrió—. Bienvenida Kougyoku.

La pelirroja sonrió y adoptó una postura más relajada después de disculparse. Él podría parecer alguien muy rudo y frío, pero cualquiera que llegara a conocerlo bien se daba cuenta que en realidad era muy afectivo con su familia.

Regresando al escritorio le hizo un gesto para que tomara asiento en la silla que tenía en frente.

—Perdón por recibirte así, pero aún tengo muchos documentos para leer. ¿Cómo estás? Por lo que he visto seguís haciendo un excelente trabajo en el noroeste.

Se sonrojó ante los halagos de su hermano. No podía evitar emocionarse cada vez que él la alababa. Kouha solía decir siempre que era la más mimada por él cuando quería molestarla.

—¡Gracias hermano! He estado muy bien y no te preocupes por recibirme así.

—Mmm… —la miró pensativamente con atención y después volvió a sonreír, ¿divertido?—. No me cabe duda que estás muy bien, se te ve demasiado feliz. ¿Acaso pasó algo o te encontraste con alguien antes de vernos?

No entendió muy bien lo que quería decir, pero de todas formas contestó.

—¡Vi a Alibaba! No me contaste que también lo habías invitado al anuncio. Si lo hubiera sabido me hubiera preparado con más antelación.

Kouen arqueó las cejas y ella se sonrojó una vez más, esta vez de vergüenza.

—No lo invité. Vino porque teníamos que discutir unos acuerdos con Balbadd y justo dio la casualidad que la fecha acordada había sido hoy. Ya que estaba aquí le dije que se quede por unos días para el anuncio.

Sintió la explicación muy forzada, como si en realidad no hubiera sido tan coincidente, pero decidió no decir nada.

—De todas formas le dije que serás su acompañante en la ceremonia.

—¿Qué? ¿Por qué?

—Cuestiones de formalidades. Eres una princesa y en este tipo de ceremonias debes estar acompañada por un hombre. En general Koubun Ka ocuparía ese lugar, pero a él lo dejaste a cargo para manejara las cosas en el noroeste, ¿no? —Asintió ante la pregunta casi afirmativa de su hermano—. Entonces necesitas a alguien más. El mocoso de Balbadd está justo aquí de paso y es tu amigo, ¿no?

Volvió a asentir con su cabeza. Su explicación no le convencía mucho. Era cierto que en este tipo de ceremonias debía estar al lado de un hombre, ¿pero no podía cualquiera del palacio cumplir con ese rol? Además tal vez podría crearse algún malentendido si un ministro de otro país acompañara a una princesa del imperio. A pesar de sus dudas no se opuso. Si su hermano lo hacía entonces debía ser por algo. Sin contar que eran amigos, al menos se divertiría un poco y no se iba a aburrir.

—¿Podrías dejar de llamarlo mocoso? Su nombre es Alibaba. —Él simplemente encogió los hombros.

—Un mocoso es un mocoso, no importa cuanto crezcan o que cargos ocupen. —Hizo un puchero, pero Kouen ni pestañó. No importara cuanto tiempo pasara, su hermano era demasiado testarudo—. Por cierto, me llegó a oídos que lo invitaste a tu habitación.

—¿Huh? Sí, lo hice para que pudiéramos hablar más tranquilos —dijo algo confundida, no entendiendo muy bien lo que quería decir. Estaba también sorprendida ante cuan rápido había corrido la voz sobre su encuentro con Alibaba. Entre que se despidió de él y fue al despacho de su hermano habrían pasado apenas unos, ¿qué? ¿Cinco o diez minutos?

Kouen simplemente negó con su cabeza.

—Olvídalo, no importa. Sólo procura ser más cuidadosa con lo que dices, no todos son tan inocentes como tú. —Siguió pestañando, mostrando su confusión. No entendía, ¿de qué tenía que ser cuidadosa? No creía haber dicho algo malo. De todas formas ya no importó porque a continuación él cambió de tema, preguntándole con más detalle como proseguían las cosas en su región.



*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.*.

Siendo lo más silenciosa posible