tu asunto.

-No es lo que pensabas en el cuarto grado.

-no me saques cosas que pasaron cuando era un niño. No tiene importancia. Nunca me importaste, y nunca lo harás. Ahora apártate de una vez. -dijo con el entrecejo fruncido mientras se levantaba del suelo para quedar frente al hombre lobo quien mantenía aquella maldita sonrisa que deseaba arrancarle del rostro. Maldita sonrisa que parecía burlarse de él-. ¡Puedes salirte de mi camino, estoy ocupado!

-De eso me doy cuenta. -bufo entretanto se apoyo en el marco de la puerta con las mínimas intenciones de dejarlo pasar-. ¿Podemos hablar de lo que sucedió en aquella ocasión? -Stiles vacilo un poco en responder.

-No hay de que hablar, Theo. Tu te fuiste, eso no debió suceder... ni si quiera recuerdo nada de lo ocurrido. -el castaño desvió la vista, sus puños se apretaron logrando que Theo sintiera la irritación que aun causaba a Stiles pensar en el pasado.

-Yo no te mentí ese día... lo que sucedió con mi hermana... simplemente fue algo que no sabía que sucedería. -su voz sonaba tranquila y su mirada se mantuvo firme-. ¿Podríamos hablar en otro lugar? no quiero tener problemas por saltarnos las clases, y si te ven seguramente sabrán que fingías solo por una caja de condones. Stiles solo soltó un ligero gruñido. 

-Sala de biología, te vas en cuanto termines de hablar. y no creas que esto me emociona, solo lo hago para que no digas nada sobre lo que viste. -farfullo mientras apartaba al rubio para salir de la enfermería. Theo se incorporo a su lado sin decir una palabra hasta que llegaron al salón de biología, estaba vació, tal como lo estaría las próximas dos horas. El salón solía usarse por la tarde ese día así que había tiempo de sobra. Entro de manera instantánea parándose en la pared esperando a que Theo comenzara con el discurso el cual no le creería ni por un segundo.

-Yo no mentí ese día... 

-Eso ya lo dijiste, ¿Puedes ir al punto? -lo interrumpió Stiles, a lo que theo puso los ojos en blanco por esto.

-No vas a creerme de todas maneras ¿no?

-Oh dios, eres tan inteligente. No sé que por que no estas en clases avanzadas en vez de estar molestando junto a mi asiento.

-¿Puedes cerrar la boca por un momento?

-tu dijiste que querías hablar... estoy hablando. -dijo con una sonrisa burlona.

-Joder, Stiles... ¿puedes dejar de ser un dolor en el culo y entender las cosas de una vez? -Por primera vez Stiles se sintió un tanto culpable al ver la mirada de dolor que Theo había puesto en ese momento. 

-No puedo confiar en ti, me mentiste una vez... vas a volver a hacerlo. -expreso mordiendo su labio-. Si fuera solo yo estaría bien, pero no dejaré que le hagas daño a mis amigos.

-Debes parar de creer que soy un asesino que quiere ir tras todos sus amigos y apuñalarlos por la espalda. Solo quiero estar en la manada. Stiles, estas hablando de mi vida. Tu sabes lo que le pasa a los omegas cuando están solos ellos...

-Tienen menos probabilidades de vivir. Son más débiles que el resto por no tener un alfa, lo sé. Pero se que hay algo malo contigo, Theo... dejando fuera lo de cuarto grado. -suspiro cansado. Una mano alcanzo la suya sorprendiendo a Stiles mientras sentía que se la acariciaban con el dedo pulgar de manera suave y amable, Theo estuvo bastante cerca, más de lo habitual. Dudo en si debía arrebatar su mano de la fuerte y masculina del hombre lobo que la mantenía firme aunque sin lastimarlo, No lo hizo, en cambio le dejo disfrutando del contacto mientras su corazón se aceleraba inconscientemente.

-Olvídate de la manada... ¿Por qué no me aceptas tú? -Los ojos azules se posaron de manera intensa en los de Stiles. El latido del corazón del humano no pasaría desapercibido para el hombre lobo pero este no hizo comentario alguno-. Yo... -por un momento los ojos de theo se desviaron a la mano que sostenía la de stiles y en un rápido movimiento las entrelazo para volver su vista a la expresión de desconcierto del contrario-. Sé que mientes cuando dices que me odias. Tal vez no confías pero no sientes odio hacia mi. ¿Por qué viniste aquí sabiendo que podría atacarte?

-Ah...no... yo... -vacilo un poco sorprendido por la pregunta-. No harías algo tan estúpido como asesinarme en la escuela. Eres inteligente, calculador... aunque no me guste admitirlo, somos parecidos en ese sentido. Tu no asesinarías a alguien a plena vista de todos, por eso sé que no me vas a dañar.

-No, tu sabes que no voy a dañarte. Tienes la seguridad de eso, por lo cual te sientes seguro de estar conmigo en una misma habitación. Sabes lo que siento por ti. -dijo la quimera medio jalando al contrario más cerca de él, pegando sus torsos lo suficiente para que sus rostros chocaran nariz con nariz. La fuerte mano de Theo se aferro a la cintura de Stiles sin