Saitama había despertado un día en el cuerpo de un robot. Lo que técnicamente lo hacía un ciborg.

 

A menos, claro, que su cerebro no fuera orgánico, y el día en que despertó fuera el día en que fue puesto en funcionamiento, pero la verdad no tenía completa seguridad en ello, así que asumió que era un ciborg y lo dejó así.

 

Por eso, y después de verificar que no hubiera nadie en el laboratorio abandonado en donde despertó, ni pista alguna de lo que fuera que había sucedido, salió dando tumbos por la primera salida de emergencia que encontró y caminó hasta que encontró una ciudad, unos dos días después, días durante los cuales tuvo tiempo suficiente para pensar en lo que haría de ahí en adelante.

 

La ventaja de no tener pasado (ni futuro) es que puedes ser quien quieras ser, y nadie te va a poder llevar la contraria.

 

Después de una exhaustiva búsqueda de cuatro minutos en google (llevada a cabo a través de la muy útil interfaz que se desplegaba en la esquina izquierda de su campo de visión), decidió que aprovecharía que al parecer tenía una computadora integrada, y que se uniría a cualquier empresa que requiriera sus servicios. Se veía relativamente sencillo (para alguien con una HUD y conexión a internet aparentemente permanente y gratuita, al menos) y algunos anuncios se veían prometedores.

 

Sin embargo, Google no advertía de lo que implicaba ser un asalariado ni de lo que era necesario para ser uno, por lo que se encontró bastante decepcionado después de ser rechazado por una tercera empresa ese día. Al menos ahí habían sido lo suficientemente amables como para dejarlo presentarse a una entrevista y no negarle la entrada al edificio cuando notaron que no tenía documentos, pero los requerimientos, los horarios y la paga habían sido deprimentes (por lo que entendía), y había terminado viendo videos al azar en youtube, y, después de encontrar un tráiler, un capítulo de una serie de superhéroes con más explosiones que diálogo, mientras el hombre que lo entrevistaba (un tipo barbado y ojos cansados embutido en un traje de paño negro) hablaba sin cesar sobre los objetivos y visión de la empresa.

 

Media hora después caminaba sin destino fijo, y justo cuando consideraba más seriamente el intentar conseguir documentos de identidad antes de volver a intentar conseguir trabajo, fue que se encontró con un tipo con un traje de cangrejo gigante que afirmaba ser un monstruo en búsqueda de venganza contra un niño con una gran barbilla.

 

Un pequeño cuadro de texto que apareció de repente al lado del tipo decía que la proteína que recubría el traje era queratina, aunque en una distribución y apariencia similar a la que tomaba la quitina en el suborden Pleocyemata, lo que seguramente significaba que se trataba de un traje muy bueno... Pero igual, para Saitama todo aquello sonaba muy exagerado, por lo que no se molestó con decir nada, y el “monstruo” se alejó poco después, asegurándole que le perdonaba la vida porque ambos tenían la misma mirada muerta.

 

Saitama estaba ya muy cansado como para informarle que ya había captado su reflejo en el ventanal de un negocio cercano, y, que incluso con su poca experiencia, podía afirmar con seguridad que no lucía para nada vivo.

 

Siguió caminando, cada vez más decepcionado, y no tardó en encontrarse con el objeto de aquella ridícula venganza, y de algún modo, que no tenía nada que ver con su reciente conocimiento sobre héroes, terminó peleando contra el tipo-cangrejo para defender al mocoso de la barbilla gigante, y, según los pequeños letreros que señalaban diferentes partes del desastre que terminó siendo el parque, acabó sacándole hasta las gónadas por las cuencas orbitales.

 

Se alejó, nuevamente sin rumbo fijo, examinando el ojo (conectado aún a partes del sistema digestivo) que llevaba en una mano maltrecha pero que parecía regenerarse rápidamente, mientras su interfaz desplegaba rápidos mensajes de error alternados con otros que avisaban de actualizaciones realizadas.

 

La emoción que lo había embargado mientras luchaba aún lo recorría, y era tan fuerte, y lo hacía sentir tan vivo, que decidió, ahí y en ese momento, que tal vez había sido diseñado para ser un héroe.