el grito. –Es decir…no te vayas a quemar con eso Liam…-

 

-Ooh, parece que alguien le tiene miedo a los fantasmas?- Niall le dio un leve golpecito al hombro del rizado con su codo. 

 

-¡Por supuesto que no! Es que ya es muy tarde y…creo que deberíamos dormir…- Harry se encogió de hombros y Liam sonrió dulcemente. Por supuesto que su amigo tenía miedo, así que el ojimiel decidió que por hoy no habría nada de historias de fantasmas.

 

-Creo que Harry tiene razón, ha sido un viaje muy largo y seguro todos están cansados, será mejor ir a dormir.- Comentó.

 

-Ahora hay que arreglar en dónde vamos a dormir, les recuerdo que sólo hay un viejo colchón pequeño.- Espetó Louis.

 

-No pienso dormir en el suelo, deben haber cientos de arañas más grandes que mis pies.- Habló con terror Zayn. 

 

-Hay dos habitaciones pequeñas y sólo un colchón.- Dijo Liam mientras se dirigía a su mochila y sacaba una gruesa manta. –Y yo traje está manta, puede servir de colchón para una de las dos habitaciones.

 

-De acuerdo Harry y yo dormiremos en esta habitación y ustedes tres en la otra con el colchón.- Espetó Louis mientras tomaba la mano de Harry y se dirigía a Liam para tomar la gruesa manta. –Buenas noches a todos. Espero que no te ataquen las arañas ni los fantasmas Zayn.- Habló el castaño para finalmente entrar a la habitación con el rizado en sus manos; quién saludó alegremente con su palma a los tres chicos parados en la diminuta cocina.

 

-Par de enamorados. –Zayn rodó los ojos. -¡No quiero oír sonidos raros en la noche Louis!- Clamó fuertemente para que el ojiazul dentro de la habitación lo oyera.

 

-¡Púdrete!.- Respondió Louis desde adentro. 

 

-Bien, vayamos a dormir. Ha sido una noche larga para todos.- Habló Liam, y Niall y Zayn asintieron; mientras se dirigían a la pequeña habitación a descansar.

 

Afuera, la fuerte lluvia aún caía con vigor sobre la hierba. Los espesos nubarrones anunciaban que no se detendría por un tiempo. Los pelados árboles eran movidos de un lado hacia el otro con gracia por la poderosa ventisca; generando terroríficos sonidos. 

Louis observaba como Harry tomaba sus vitaminas y proteínas en seco. El rizado hizo una mueca de disgusto ante lo que su paladar saboreaba y el ojiazul rió.

 

-¿Listo?- Inquirió el castaño. 

 

-Ajam.- Harry asintió sonriente mientras se tendía a un lado de Louis en la gruesa manta que el ojimiel había traído.

 

-Esto pica.- Se quejó mientras se removía tratando de buscar comodidad.

 

-Lo sé, pero es lo único que hay, trata de dormir un poco Hazz.- Louis cerró sus ojos en cansancio soltando un pesado suspiro. Los abrió nuevamente al sentir cómo Harry se separaba de su lado y se paraba para dirigirse a su mochila.

 

-¿Qué haces?- Preguntó alzando su cabeza y observar al ojiverde. Harry sacó el viejo peluche de la mochila y lo atrajo a su cuerpo en un abrazo.

 

-No puedo dormir sin mordiscos.- Sonrió dulcemente al ojiazul y este pensó que el chico no podía ser más tierno.

 

Harry volvió a tumbarse a un lado de Louis con el oso entre sus brazos y se acurrucó junto al ojiazul. Louis volvió a cerrar sus ojos tranquilamente, oyendo cómo la lluvia caía con fuerza afuera; cuando unos suaves brazos se aferraron a su torso con delicadeza haciéndolo abrir abruptamente sus ojos. Harry estaba acurrucado a su lado abrazándolo con ternura y el viejo oso estaba apartado a un lado. 

 

-Eres más cálido y hueles más dulce que Mordiscos.- Susurró semi-dormido el rizado y Louis sonrió anchamente con unas cuantas mariposas revoloteando por todo su interior. Abrazó al ojiverde atrayéndolo más a su cuerpo.

Era una de las sensaciones más bonitas que había experimentado, sentía cómo si ellos dos fueran una sola persona, encajaban tan bien el uno con el otro como piezas de rompecabezas. Podía sentir cómo el cuerpo de Harry se movía con cada respiración que daba, como su pecho subía y bajaba pacíficamente, regalándole una de las más bellas sensaciones. No le molestaría en nada pasar el resto de su vida durmiendo en aquella molesta manta si al hacerlo tendría siempre a Harry acurrucado a su lado como en ese instante.

Porque cuando estoy contigo, llego a creer que este mundo indiferente y cruel no me hará daño. Ya no sé si brillar o quedarme nublado, El principio del fin es haber empezado, y ahora quiero gritar no quedarme callado, porque hoy la felicidad es estar a tu lado. Y si piensas que estoy un poco loco, te equivocas, no es solamente un poco.”

La cabaña entera estaba en silencio. Sólo la lluvia cayendo con tranquilidad se oía, y de vez en cuando unas leves ráfagas de viento. Eran alrededor de las siete de la mañana cuando Louis despertó, su cuerpo entero estaba helado, era una mañana demasiado fría. Observó por la pequeña ventana y las gotas caían con parsimonia, chocando contra el viejo y sucio cristal, otra mañana sin la presencia de la luz del sol. Se giró lenta y desganadamente para observar a Harry y lo que sus ojos vieron le hicieron paralizar el corazón.

 

-Oh dios no, no, ¡Harry