un niño y Hakoda ya lo ha dicho, los miembros de la Tribu de Agua Sur no son asesinos de niños, ni si quiera por negligencia.

Regresan a casa a la carrera. No a todos les gusta la idea. Las mujeres observan con curiosidad y recelo lo que sus esposos y hermanos han traído, manteniendo a los niños más pequeños tras sus faldas, los más grandes observan con los ojos muy abiertos. Hakoda pide a gritos a Hamma. Maestra Agua y amiga íntima de su madre.

Los de la Tribu de Agua tienen a los mejores sanadores y Hamma reconocida como la mejor aquí y en la Tribu Norte, pero la quemadura es profunda. Se enfocan en salvar el ojo. La cicatriz nunca se borrara.

A simple vista, el muchacho es solo un niño, uno que parece perdido y demasiado pequeño en la parca azul que se le ofrece para protegerse del frio cuando se recupera lo suficiente para incorporarse. No dice mucho. No dice nada, de hecho. Asiente y niega y te mira a los ojos cuando hablas, pero no emite ni un sonido, ni siquiera cuando Hamma tiene que atender la quemadura para retirar el tejido muerto.

Aquello no es normal.

Hakoda se mantiene alerta. Sabe que es solo un niño y puede ver en lo profundo de sus ojos que está asustado. ¡Y qué ojos tiene! En todos sus años de vida, Hakoda se ha cruzado con varios hombres -y mujeres- de la Tribu Fuego, todos demasiado pálidos, con el pelo oscuro y los ojos castaños con vetas desde el cobre hasta el dorado; pero nunca había visto unos ojos de puro oro y miel.

-Ojos de Dragón -dice su anciana madre con cierta reverencia, incitando a Katara a apurarse con el tejido. Kanna es anciana y sabia, originaria de la Tribu Agua Norte, ha viajado más que cualquiera en la tribu (para ser una mujer), Hakoda sabe que su pequeña Katara es mucho como ella. Kanna sabe de lo que habla.

Así que, como el resto de los padres, mantiene a sus hijos lejos del niño. Sokka siente curiosidad por el intruso (porque para él la palidez de la piel y los ojos dorados no encajan con el estándar de la Tribu Agua, las anomalías siempre han intrigado a Sokka y Hakoda no lo culpa, aun es un niño), pero recela y se mantiene a cauta distancia. Katara no es tan discreta, es un ángel con el carácter de un demonio.

Quiere saber y no tiene miedo de preguntar. Es por eso que, de cierto modo, Hakoda no se sorprende tanto cuando escucha hablar al niño por primera vez a causa de su hija; Katara debió hartarlo de preguntas la primera hora, hastiarlo con gritos la segunda y convencerlo con susurros, sonrisas reconfortantes y una cogida de mano en la tercera.

El muchacho da un bien disimulado brinco de sorpresa al ser tocado. Nadie se había acercado lo suficiente a él para tocarlo, además de la sanadora. Hakoda está seguro de que nadie ha tocado al niño con la delicadeza que Katara está dirigiéndole en mucho tiempo, y entiende ahora que algo está roto en el niño para mirar de esa manera su mano blanca envuelta en la morena de su hija. Y siente pena, porque un niño no debería tener esa mirada en los ojos.

Katara pregunta más y Hakoda está por dar media vuelta, pero se detiene y escucha. La voz del niño es apenas un susurro, pero la respuesta hace sonreír a Katara.

-Zuko -dice la niña con voz suave, pero audible y firme. La voz de alguien que podría ser capaz de mover a las masas. Menciona el nombre como si lo probara y mira a su alrededor, pensando-. Es un buen nombre -dice al fin y Hakoda nota como el niño, Zuko, se relaja una fracción. No había notado antes lo rígida que era su postura; la espalda bien recta y los hombros ligeramente hacia atrás. Y recuerda de nuevo que en la Tribu Fuego, todos son guerreros.

Podía estar perdido y algo roto, pero el orgullo parecía mantener las piezas unidas.

Hakoda no confía en el niño por mucho que desee ayudarlo (piensa en él como "el niño" porque Zuko le parece demasiado fuerte y no cree que ver a un hombre en lugar de un niño sea conveniente por el momento), por lo que Sokka se convierte en su vigía.

Donde Katara se parece a su madre, Sokka se parece más a su padre. Hakoda está orgulloso de los dos, pero está contento de que al menos uno de ellos tenga la suficiente desconfianza como para recelar del Niño y mantener los ojos abiertos. Espera lo inesperado, una frase común entre los Nómadas del Aire, quizá escuchó a alguien decirla alguna vez.

El tiempo pasa y la novedad termina. Para cuando la venda se retira del ojo del niño, los adultos ya no miran sobre el hombro y los niños de la tribu corren entre las tiendas otra vez. Zuko sigue a Katara como su sombra, silencioso y casi furtivo (si no fuera por el crujir de la nieve Hakoda desde hace tiempo le hubiera puesto un cascabel); ahora la mano de Katara sosteniendo la del niño es más una formalidad que una guía, algo que su hija parece disfrutar y