sintió pánico, al recordar lo que había sucedido la noche antes; y, después, más pánico, cuando su mente tomó plena conciencia de que la noche anterior se había deslizado en la cama de Potter, por razones que no podría descifrar (o, mejor dicho, que no quería afrontar todavía). Y, finalmente, se había sentido absolutamente aterrorizado, cuando notó que Potter no estaba junto a él y que probablemente lo había dejado solo.

Saltó de la cama de esa manera tan poco elegante que no empleaba desde que tenía seis años, y prácticamente salió corriendo de la habitación.

Se congeló cuando vio a Potter, sentado a la mesa de la cocina, leyendo el periódico y bebiendo jugo de calabaza, con un olor a —mmm, crêpes— a su alrededor.

—Buenos días —saludó Potter amablemente, incluso regalándole una sonrisa.

—Sí —respondió Draco. Potter continuó leyendo el periódico, sin molestarse por la presencia del otro—. Tomé prestado algo de tu ropa —dijo el rubio, atragantándose con el resto de una oración que seguramente sonaba como: Y también he dormido en tu cama toda la noche, pero se imaginó que Potter ya lo había averiguado por sí mismo.

—Oh, sí, lo noté —señaló el auror, divertido—. Y también tomaste prestada mi cama.

Draco miró a Potter fijamente y se acercó, tomando asiento a la mesa. Potter no parecía enojado y eso resultaba bastante desconcertante. Si Potter fuera a su casa, tomara su ropa prestada y se metiera en su cama, Draco estaría… De acuerdo, ese no era un buen ejemplo.

—¿No estás molesto? —preguntó Draco. Y esta vez, no sólo se refería al asunto de meterse en su cama sin permiso, sino a todas las cosas que habían sucedido entre ellos en el pasado; justo aquellas cosas que hacían que el hecho de haber dormido en su cama fuera aún más bizarro.

No había hablado con Potter en mucho tiempo o, mejor dicho, no había insultado a Potter en mucho tiempo; pero, seguramente, debería más enemistad y menos sonrisas entre ellos. Y, definitivamente, no debería haber crêpes.

Potter lo miró durante un largo tiempo y, por su expresión, parecía estar pensando seriamente la respuesta. Draco se preguntó vagamente si Potter era capaz de leer sus pensamientos.

—No —dijo Potter, finalmente—. ¿Quieres desayunar? —Preguntó, mirando a los papeles que yacían frente a él.

Draco dejó salir el aire que, no sabía que había estado reteniendo. Y, de repente, se sintió más ligero y también más hambriento; así que se sirvió una ración completa de crêpes para sí mismo. Mientras comía, notó que Potter aún lucía exhausto y se preguntó a qué hora se habría levantado. A juzgar por los crêpes, el olor del café y la pila de papeles que parecían estar en la columna de los ya-leídos, Potter llevaba un buen rato despierto.

Después de un par de miradas furtivas, Draco concluyó que lo que el auror estaba leyendo eran reportes oficiales.

—¿Así que todo terminó? —Inquirió Draco, preocupado y consciente de que no se podría quedar ahí para siempre.

Potter lo miró y sacudió la cabeza negativamente.

—Ayer capturamos a tres, pero el cuarto escapó —. Potter suspiró pesadamente, lucía miserable—. Tenían un operativo completo en marcha. Habían estado atacando a muggles durante años… y jamás lo supimos. —El auror lucía tan abatido que Draco no pudo evitar enojarse también. Malditos muggles, haciendo que Potter se sintirta mal por sus estúpidas muertes—. Tenemos algunas pistas acerca de dónde podría estar su escondite. Sólo iremos a verificar y…

—¡No! ¡No puedes irte! —Gritó Draco de repente, sorprendiéndose a él mismo tanto como a Potter.

El auror respiró profundamente y apretó los dientes.

—Tengo que hacerlo. Este es mi caso —dijo forzadamente.

—Pero sólo queda uno suelto y hay otros aurores que podrían ir por él y… ¿qué hay sobre mí? —Si Potter lo dejaba solo, Draco moriría. Estaba seguro, tan seguro como el día del ataque. Claramente, aquel sentimiento arraigado en su pecho no era sólo producto del pánico, sino –obviamente- habilidades de Adivinación genuinas. Y Trelawney podía joderse.

Potter parpadeó un par de veces y luego dijo:

—Estás seguro aquí.

—Oh, ¿de verdad? ¿Y qué tal si el asesino se aparece por aquí? ¿Qué tal si quiere atraparte? —Draco intentaba coger un poco de aire. Potter lucía indeciso y el rubio aprovechó la oportunidad—. Podría venir aquí e intentar matarme y, mientras tanto, tú estarías allá afuera, malgastando tu tiempo…

—¡De acuerdo! —Concedió Potter con exasperación.

Draco parpadeó y lo miró fijamente, aún sin creer que hubiera logrado hacerlo cambiar de opinión.

—¿Te quedarás? —preguntó suavemente, tratando de no parecer sorprendido.

Potter suspiró.

—O tú podrías venir al Ministerio…

—¿Y qué tal si me encuentra ahí también? —insistió Draco—. ¡Tal vez están detrás de mí! Y entonces… y entonces me asesinarán y tú te sentirás culpable por el resto de tu vida…

—¡Bien! —Potter gritó otra vez—. Bien —