de Warren, y no la suya! ¿Cómo mierda se suponía que tenía que saber lo la solución para sintetizar moléculas de gran tamaño? Probablemente lo sabría, si tan sólo prestara atención en clases, pero aún así ni con eso creía que podría saberlo. Se quedaba dormida con facilidad, esas sillas escolares eran más cómodas de lo que aparentaban.

Resopló, mientras descansaba su cabeza sobre su escritorio, con cansancio. Ella postergaría todo por el tiempo que fuese posible. Su habitación estaba limpia, y sin embarho, tenía que ocuparse de sus otras investigaciones antes de que el plazo límite llegara. Su pobre planta se ahogaría en agua si la volviera a regar, por todos los cielos.

Esto era un caos.

Ya el reloj marcaba las dos de la mañana. Ella tenía que terminar esto. La Sra. Grant odiaba las excusas.

Como último recurso, sacó su celular y buscó el número de Warren. No estaba segura de que estuviese despierto, pero aún así valía la pena intentarlo.

@Yo 2:14 AM: ¿Me puedes ayudar con esta fórmula de Química? Está siendo un dolor en el culo, como siempre D:'

La respuesta fue casi inmediata, pero había aprendido a esperar eso de Warren. Él realmente era un buen amigo. Siempre ofreciéndose para ayudarle y quedar bien con ella. Se ponía un poco incómodo a veces, pero realmente le apreciaba.

@Warren 2:15 AM: Yo NORMALMENTE diría que sí, y lo sabes, pero Grant dijo que nos pondría a prueba mañana y no quiero que falles. Lo siento DX '

@Yo, 2:18 AM: ¿Qué pasa si digo "por favor"?'

Después de cinco minutos sin recibir respuestas, asumió que se quedó dormido. Probablemente en su escritorio, babeando todo sus libros de texto. Suspirando, Max se echó hacia atrás en su silla. Bueno, era tiempo de adivinar cada preguntar y reprobar con creces el examen de mañana, que la Sra. Grant chocaría su mano con ella mientras que la clase aplaudía. Y Victoria sería la que más aplaudiría. Podía verlo ahora.

Unos minutos más tarde, Max estaba casi dormida en su escritorio.

Y luego, su pobre puerta era golpeada de manera sonora y frenética. Max reaccionó a ellos como si fuesen disparos, enderezándose en su silla, frotándose los ojos. — ¿E-eh?

¿Quién podría ser? Warren se encontraba en el dormitorio de los chicos, así que no podía ser él. Kate se dormía a las 9pm, por amor a Cristo. Max literalmente no tenía otros amigos, por lo que esto era algo desconcertante.

Los golpes comenzaron a sonar de nuevo cuando ella todavía no tenía respuesta de la posible identidad. Exasperada y sonnolienta, Max se levantó de su escritorio y abrió la puerta. Ahora, quién carajo podría ser la persona que estuviera tocando a esta ho..

La línea de pensamiento se interrumpió de manera abrupta al observar a Victoria estando allí de pie, con su mirada un tanto exasperada y a medias petrificada.

...¿Qué?

Victoria parecía que había tenido una pelea felina con su cama. Su pelo estaba revuelto y alborotado en algunos lugares. Llevaba pantalones de color chándal azul claro y una camiseta sin mangas blanca.

Seh, no está a la altura de sus habituales opciones de moda. Su postura tensa la había relajado en cuanto vio a Max en la puerta.

—Um. —Max dijo, a falta de mejores palabras.

—...Esto...Toqué la puerta equivocada. —Era una mentira obvia. —Lo siento tanto, Hipster, ya me voy.

Ella trató de alejarse, pero Max se acercó y la agarró del brazo. Ah-ah, la Princesa Popular no se escaparía sin antes dar una explicación. Una muy buena.

—Espera un momento. —Max insistió. —Eso es mentira, y lo sabes. ¿Por qué tocas mi puerta a esta hora?

Victoria trató de apartarse. — ¡Ése no es tu asunto, Caulfield!

—Es mi puerta la que tocaron tus brillantes y manicuradas manos, así que ciertamente es MI asunto, —espetó Max. Era muy tarde o temprano, como se viera, para esta mierda. —Sólo dime y te dejaré en paz.

—No.

—No seas tan...

— ¡Tuve una pesadilla, y en ella tú te morías! —Victoria finalmente gritó, probablemente despertando a todas sus compañeras de piso. —...Y quería asegurarme de que estuvieras bien. Listo, ¿feliz ahora?

Max se le quedó mirando. Victoria tuvo una pesadilla sobre ella y quiso averiguar si se encontraba bien. La misma Victoria que la molestaba con regularidad, y se burlaba de todo lo que literalmente Max hacía. Esto era un sueño. Tenia que serlo. Así que esto significa que Victoria hubiese tenido un sueño dentro de un sueño, je. Jesús, se volvía más filosófica cuando estaba medio dormida.

—Oh, yo... —Empezó a hablar, pero enseguida cerró la boca. Victoria se quedó allí, ya tratando de no escapar. Sus mejillas y orejas se habían puesto de color rojo brillante durante el silencio de Max.

— ¿Te agradezco? —Intentó, sin saber muy bien de lo que debería de decir en situaciones como éstas