mi Puffin, en voz baja pero enérgica.

-No. No podrás escaparte esta vez. Puedes verlo a lo lejos, allí, acercándose.- respondió mi fiel ave parlante.

Efectivamente: Noruega se acercaba, a lo lejos, avanzaba justo en dirección hacia donde yo permanecía oculto, aunque parecía no haberme visto aún. Caminaba con su habitual petulancia y despreocupación.

Me oculté rápida e infaltilmente tras una roca, y lo observé acercándose. No podía quitar mis ojos de él. Podría huir aún, pero un sentimiento me paralizaba, un sentimiento mezcla de desesperación, de fastidio, pero también de maravilla...y de deseo. No: irme de allí era lo que menos podía hacer, lo único que no deseaba hacer en ese momento.

"¿Acaso Eso es ser realmente hermanos? ¿Acaso somos en verdad iguales? ¿Acaso podría ser que todo lo que viene recorriendo y azotando mi espíritu también le sucede a él? ¿Los países, los seres somos iguales por dentro, o es acaso, por dentro, por donde más diferentes y únicos somos?"

Tuve que detener mis pensamientos y agacharme rápidamente, hasta que la arena húmeda ensució mi traje de cuero marrón, pues Noruega ya se paseaba por delante de la hilera de rocas de más o menos 2 metros de alto, por donde yo me encontraba oculto.

Párecía sólo estar paseando, disfrutando de la arena, las brisas refrescantes provenientes del mar,y de la mixtura del cielo azul estrellado/rosado luminoso de aquél atardecer. Parecía agradarle Mi paisaje...

El Puffin aleteó lo más sigilosamente que pudo y se paró en mi hombro, y, en voz baja, me dijo:

-Sé que es un tipo pesado, pero, ¿no vas a salir a recibirlo, a saludarlo, al menos?

Yo negué con un leve movimiento de la cabeza, sin pensar, mientras observaba fijamente a mi hermano, que se encontraba de espaldas, un par de metros delante.

-¿Lo detestas? ¡No te lo creo! -dijo el Puffin, riendo odiosamente.

-¡Claro que no! -respondí, fastidiado. -Y si lo detestara, ¿qué? -añadí, sin poder dominar mi confusión y mi timidez.

-Es tu hermano. -respondió el Puffin, simplemente.

-Podría sentir cosas por él que otros seres no sienten por sus hermanos. Yo podría ser diferente. ¿Nunca lo has pensado? "

El Puffin movió la cabeza a un costado, mirándome con cara de incredulidad.

-¿Qué es esa idea loca? Tu dices siempre que quieres seguir el ejemplo de tus mayores, Suecia, Finlandia, Dinamarca... Ha! y siempre has dicho que quieres ser como tu hermano. Desde pequeño...

-Suficiente. -le interrumpí.-Tienes razón. Pero, aún así, no comprendes. -dije, en voz baja, ocultando mi triste rostro en la roca. No quería que me viera tan afligido, no quería hablar al respecto, no quería pensar siquiera que tenía temor de lo que me respondería Noruega si supiera lo que siento. Bueno, yo sabía que mi hermano, pasara lo que pasara, mantendría la calma y frialdad habitual en su actitud superficial. Pero yo temía destrozar el vínculo tan bello que habíamos descubierto tan recientemente.

-Ok. Si no me vas a explicar qué te pasa... -dijo el Puffin, agitando las alas y disponiéndose a volar -...tendré que seguir con mi trabajo de mensajero, e iré a avisarle a tu Onii-chan que aquí lo estás esperando.

Estiré mi mano, frenéticamente, para atrapar al pajarraco, pero ya estaba demasiado alto para mi alcance.

Sobrevoló un poco en torno a mi hermano, le dijo unas palabras, y se fue.

-Vendrá a recibirte en unos momentos, deberías esperarlo aquí. -fue lo que pude distinguir, aliviado.

Vi a mi hermano sentarse en la arena, contemplando el mar, mientras me esperaba...

Pero... Pero yo no iba a salir.

Yo no iba a seguir siendo un hipócrita. Él no era quien todos creía que era. Él, para mí, no era simplemente "mi Onii-chan". La falsedad me fastidiaba. Debía decir la verdad, aunque la verdad me avergonzaba, pero de un modo extrañamente excitante en mi interior.

Todo lo que pude hacer, hasta el momento, fue observar a mi hermano, a mi Noruega, sentado de espaldas a mí, en la costa de Islandia, mi playa. El viento mecía suave y candorosamente el cabello, el traje y sombrero de marinero de mi hermano. Los mechones dorados de su flequillo bailaban al viento, hasta que se sentó en la arena y ocultó su rostro sobre sus brazos cruzados.

"¿Está triste?" pensé, repentinamente sorprendido.

De repente, su voz se entremezcló con la brisa proveniente de mi mar, penetró en las partículas de mi viento, y llegó, como guiada por el destino, a mis oídos:

"Esta hermosa costa es sólo una parte de Islandia. Aún hay tanto por conocer de hermano... Es tan extensamente bello, lo siento tan mío, y no se me permite verlo a mi antojo"

Mis ojos se llenaron de lágrimas al oír este susurro rescatado mágicamente del viento.

No lo dudé más: Noruega e Islandia, él y yo,