incendios. Solo espero que eso no afecte el resultado de los análisis que tenemos en proceso —explicó con desaliento—. Oh, Merlín, no sé qué hice en mis vidas anteriores para merecer esto... 

—Lo que hiciste en tu adolescencia me parece suficiente, ¿tienes necesidad de justificarte en tus vidas anteriores? —preguntó Hermione. Ellos habían llegado al grado de confianza en que podían mencionar sus años de Hogwarts con total honestidad sin caer en situaciones incómodas. 

—Vidas anteriores o no, Hermione. El karma o como quieras llamarlo me lo está cobrando demasiado caro. 

—Mejor te tomas un té para calmar los nervios —le dijo Draco, quien apuntó su varita a la tetera y la puso a calentar el agua. Luego añadió con un poco de mala intención—. Así se te despeja la cabeza, para que los nargles no te afecten en tus diagnósticos. 

—Los nargles no hacen eso, ellos solo crecen en el muérdago —comenzó a explicar Blaise, quien de pronto observó con sus ojos entre cerrados, cómo sus dos amigos contenían la risa—. ¡Jódanse! 

Draco y Hermione estallaron en carcajadas. Pero siguieron comiendo tranquilos a pesar de que Blaise estaba malhumorado con ellos. 

El moreno se sirvió su té y los otros dos continuaron comiendo. Estaban cansados y se les notaba. Esa era quizás la principal razón por la que Blaise había optado por la investigación. Era pésimo para desvelarse y los turnos que había pasado para graduarse de Sanador General habían sido suficientes. Draco le comentó sobre el turno que estaban por terminar. 

Era verdad que habían tenido uno bastante movido, atendiendo a niños que habían sufrido accidentes caseros, una quemadura con un caldero, un pequeño sospechoso de tener viruela de dragón y a quien habían aislado para evitar que contagiara a otros... así habían ido llegando otros pequeños a emergencias. Gracias a Merlin estaban a menos de cinco horas para poder irse a casa a descansar. Draco no pensaba salir de su cama bajo ningún motivo durante las próximas doce horas. 

Granger y Malfoy a emergencias. Código azul... repito, Código azul... dijo la voz de la recepcionista de emergencia por medio del altavoz que tenían en el cuarto de descanso. 

Los dos se pusieron de pie de un salto. 

Código azul. La emergencia que indica paro cardíaco. Una situación que requería nervios de acero. Lo más seguro era que el Sanador en Jefe de Pediatría también se presentara en la Sala de Emergencias.  

Tal y como lo habían hecho en ocasiones anteriores, Hermione salió primero hacia la sala de emergencia para recibir al paciente dejando todo atrás y él se quedó lanzándole unos hechizos de conservación a los platos que quedaban sobre la mesa. Lo habían acordado así, primero porque Hermione tenía más tacto para atender a los padres preocupados y segundo, porque el apellido Malfoy todavía generaba algunas desconfianzas. Él siempre entraba solo un momento después y eso era más que suficiente para que Hermione le allanara el camino. 

Draco caminaba con paso rápido a la Sala de Emergencia e iba unos diez metros atrás de Hermione. Alcanzó a verla entrar para atender al paciente. 

—¡¡¿QUÉ HACE ESTA PUTA AQUÍ?!! 

El grito se escuchó por todo el pasillo un segundo después de que Hermione entrara y retumbó por cada rincón de la sala de espera del hospital haciendo que todos los que estuvieran allí miraran con mal disimulado interés. Entonces, Draco corrió para entrar a la sala. 

—¡QUÉ SALGA! ¡NO LA QUIERO CERCA DE MI HIJA! —escuchó cuando pasaba por las puertas abatibles. 

Y no pudo evitar la cara de sorpresa: Hermione estaba petrificada junto a la puerta. Ronald Weasley sostenía por los brazos a una mujer medio histérica que trataba de abalanzarse contra Hermione. A su vez, los patriarcas Weasley se acercaban a la chica pidiéndole que ayudara a su nieta. Y había muchos pelirrojos se arremolinaban alrededor de una camilla en la que estaba una pequeña pelirroja inconsciente junto a dos enfermeras que ya le estaban dando primeros auxilios. Draco calculó que no tendría más de seis años. 

Sin perder un momento, Draco puso un hechizo de silencio para que los alaridos no se escucharan más en el pasillo, se acercó a la camilla y comenzó a lanzarle hechizos a la pequeña. Las enfermeras se hicieron a un lado para dejarle pasar. 

—Venía inconsciente y al entrar a la sala le ha dado el paro cardíaco —explicó una de ellas—. Hemos comenzado de inmediato a darle el RCP pero no responde. 

—¿Por cuánto tiempo? 

—Ya llevamos tres minutos. 

El relajo en la sala continuaba gracias a los gritos de la histérica esposa de Ronald Weasley. 

—Ronald, haz el favor de callar a tu esposa —escuchó él que Molly exigía a sus espaldas. 

—¡Yo no pienso callarme! —respondió la mujer de forma insolente—. Es mi hija la que está en esa camilla y no pienso... 

—No me importa lo que pienses, Damiana —le rebatió Molly con acidez—. Lo importante en este momento es Maddie. Y no estás ayudando en nada. 

—¡Pero yo no quiero que esta puta se acerque! Podrá ser sanadora pero la quiero lejos... 

Draco estaba aplicando los hechizos de resucitación pero no se estaba concentrando a causa de esa loca, sobre todo porque la mujer la tenía emprendida contra Hermione. Levantó la vista para apremiar a su colega con la