en que entretenerse, mientras las sádicas imágenes en su  mente se dispersaban. Le observaba molesto, furioso prácticamente; no podía creer todo lo que le hacía pasar ese hombre.—Bien, ya es suficiente, te he aguantado de todo Camus, de todo. Pero esto ya es el colmo. No me vengas con esas cosas de que fue hace mucho, llevamos muchos años juntos, y se supone que a él no lo veías desde antes de que empezáramos a salir.Ante las acusaciones del blondo, el pelirrojo simplemente le ignoraba; colgó el teléfono mientras bufaba cansado, su aspecto mostraba el tedio que sufría ante las acusaciones interminables de Milo.—Bien bien, ¿quieres al verdad? Sí, alguna vez me acosté con él, pero ya ni recuerdo cuándo. Y eso no pasaría si fueses más amable conmigo. Nunca te parece nada, y cuando estoy contigo te quejas de que no te dejo respirar.—Camus, casi matas al pobre hombre, sólo porque fuimos a tomar un café. ¡Es un compañero de trabajo!—Pero te desea, y lo sabes, y no te importa dejar que te invite un café.—No me vengas con esas cosas, no voy a permitir que me digas de nuevo que soy un hombre frívolo que sólo busca sexo, porque no es verdad, si eso fuera así, hace mucho que te habría dejado.—¿Qué intentas decir?—Nada Camus, nada. Sólo que simplemente si fuese por sexo, te digo que sufro más nuestra relación que nada, además, no soy yo quien viene hasta ti para decirte que nos tenemos que hacer la maldita prueba del SIDA.Ante tales palabras el pelirrojo se calló, manteniendo un silencio incómodo entre ambos. Milo simplemente salió de la habitación, dispuesto a hacer algo al respecto, fuese lo que fuese; para evitar que Camus volviese a tratarle como al objeto al que siempre podía hacer como se le diera la gana. Si bien era cierto que le había ayudado a salir adelante, Camus no tenía derecho a creerse con título de propiedad sobre Milo.Se encaminó hasta el centro nocturno que en alguna ocasión Camus le hubiese regalado; aún recordaba cómo había deseado negarse, pero no le había sido posible, la necedad de Camus había sido mucha y con tal de hacer las paces, Milo había aceptado el regalo. Había dado un trago a su vaso de vodka cuando una mirada sobre sí le hizo girar su cabeza.—Tengo lo que me pediste querido…Musitaba una mujer de seductora apariencia en su oído, antes de dejar la bolsita sobre la mesa y retirarse como si nada a bailar en la pista.Al día siguiente habían salido del hospital, sin dirigirse la palabra. El camino había transcurrido en sepulcral silencio, que se había extendido hasta que habían llegado a casa, momento en el cual Milo había comenzado a empacar.—¿Qué haces Milo?—Me voy Camus, no soporto más esto, no podemos seguir así. Necesitamos tiempo, me voy a quedar en el departamento que está en el ático del bar.Y sin más había dejado a Camus, no le había contestado las llamadas y había estado deliberadamente evitando bajar al local, esperando no verlo, puesto que si lo hacía, ya no podría llevar a cabo su plan. Pasaron los días hasta que llegó el momento en que escuchó como tocaban la puerta.No necesitaba saber quién era, puesto que sólo Camus podía buscarle. Abrió la puerta y se encontró con un hombre de mucho mejor aspecto al que había dejado en su casa días antes. —Por tu cara puedo decir que todo salió bien.Camus asintió sonriente mientras extendía el sobre a Milo.—Tú también puedes estar despreocupado, ciertamente tendremos que hacer otras, pero estamos limpios, y es casi cien por ciento seguro.El rubio no ocultó su molestia al ver como Camus se había tomado la libertad de abrir sus resultados. Sin embargo decidió no discutir el asunto con Camus, no tenía sentido.—Sí, casi, eso significa que tendremos que ir de nuevo, hasta quién sabe cuándo, porque nunca estaremos del todo seguros…Camus frunció el ceño, molesto por las recriminaciones de Milo, ya se había disculpado lo suficiente, no era su culpa haberse topado un día con su ex, mucho menos que éste resultase ser un promiscuo que le había estado buscando para decirle que se había infectado sin siquiera saber quién le había contagiado. Era una situación irreal, pero la habían tenido que afrontar como pareja; incluso podía recordar lo bien que habían estado, Milo y él no habían peleado, y gracias a ese otro hombre, todo se había terminado, su pequeño momento de paz estaba muerto.Tenía la intención de arreglar todo, y pese a la actitud un tanto hostil de Milo, estaba  seguro de lograrlo. Se aproximó hasta Milo, quien se sentó en un sillón, cansado. Comenzó a rodearle con sus brazos, mientras sus labios trazaban un camino por el torso de Milo.—Espera…—, susurró Milo, tratando de quitárselo de encima. Camus aceptó reticente, dejando que el otro fuese por unas copas y una botella de licor.—Por nosotros, por estar bien y que no nos den un susto igual...—, comentaba con cierta recriminación Milo. Ambos llenaron sus copas, Milo simplemente besaba los labios de Camus de tanto en  tanto