al pirata, él debe haber dicho alguna cosa»

Emma se levantó cuando Regina fue a pasar por encima de ella, y la agarró

«Espera Regina, vamos  a hacer lo que dijo mi padre, a lo mejor solo está de mal humor»

«Emma, mintió para ir a la cabaña de Hook, si se enfadó, ¿por qué fue a buscar al pirata en vez de a mí?»

«No te olvides que también soy su madre»

«También podría haberte buscado a ti»

«Hay algo extraño, pero no debe ser nada importante. Vamos a dejar…»

La sheriff observaba con recelo la inquietud de Regina, el dorso de su mano derecha subió hasta las mejillas maquilladas de la alcaldesa, haciéndola suspirar por segunda vez.

«Emma, no empieces» la morena bajo la mirada «Si Henry baja, y ve esto, no sé cómo reaccionaría»

«¿Sabes cómo me siento?» dijo la rubia muy cerca de Regina «Como una adolescente»

«No bromees con eso, no hables así»

«No es una broma, Regina»

La alcaldesa trago en seco, cerró los ojos y respondió cautamente

«Emma, tú y yo…no puede ser algo bueno. Nos dejamos llevar, me dejaste sin fuerzas para resistirme»

«¿A un sentimiento?»

«¡Un impulso!» corrigió Regina

La rubia resopló moviendo la cabeza

«¿De qué tienes miedo? ¡Dios! Hablas como si te avergonzaras de lo que hicimos. ¿Qué te ha pasado de ayer a hoy?»

Regina se viró de espaldas, se apartó los cabellos del rostro y caminó a lo largo del hall, yendo y viniendo.

«No soy yo, es todo esto con Henry, no sé lo que decirte»

«Regina, no necesitas esconderte, no es un pecado mortal, por lo menos no es tan horroroso como arrancar el corazón de las personas y guardarlos en cajas»

«Ahórrame ese tipo de comentarios, por tu culpa, necesité arrancarme el mío y guardarlo»

«No creo que hayas hecho eso»

«Sí, lo he hecho, y no voy a restaurarlo tan pronto»

Emma se tomó un minuto antes de hablar.

«No es necesario. A pesar de eso, consigues sentir algo, ahora entiendo»

La morena se viró para Emma y dijo

«No es un asunto que debiéramos discutir en este momento. Vete para casa, déjame sola, tengo que hablar con mi hijo»

«Si es eso lo que quieres, me voy. Cuida de Henry por mí» dijo Emma sin esconder su frustración.

Regina abrió la puerta para la rubia. Emma pasó por delante de ella, muy cerca de su rostro, se paró algunos segundos para mirarla, y se fue en seguida, dejando a Regina sola, una vez más, detrás de la puerta con su cabeza confusa por hacerla salir de su casa de aquella manera.

 

 

En GRanny’s, Mary Margaret e hija mantenían una conversación tranquila. Las tazas de café, encima de la mesa, estaban a mitad, y la rubia acompañaba con gestos lo que iba diciendo. Llevaban sentadas algún tiempo, Emma no se contuvo en compartir con su madre lo que había pasado en todo ese tiempo con Regina. Blancanieves estaba realmente sorprendida al que escuchar lo que su hija le contaba, pero no la juzgo por eso, sus sospechas  sobre lo que sentía Emma por Regina estaban más que probadas, y lo que más le sorprendió fue la manera en que su hija retrataba su pasión.

«Emma, ¿por qué me cuentas todo esto?»

«Fuiste la única que percibió lo que estaba pasando, no puedo contar con nadie más»

«Está bien, quédate tranquila» la madre tocó la mano de su hija por encima de la mesa «¿Y piensas que Regina no te va a corresponder después de todo lo ocurrido?»

«Tiene miedo, y es mi culpa, he forzado todo» Emma puso expresión de desilusión

«No es tu culpa. Actúa así porque en su vida nada ha salido bien. No esperes que te acepte tan deprisa»

«Lo sé, pero tengo un peso en el corazón, es como ella fuese a desistir y yo no hubiese conseguido ayudarla»

«También tienes que pensar en ti, también has pasado lo tuyo»

«No es eso, mamá, tengo la impresión de que ella me necesita»

Snow miraba a su hija cariñosamente

«Estás enamorada, Emma»

«Lo sé y duele» dijo la rubia con la mirada perdida

«Dicen que solo es amor si duele»

La sheriff movió negativamente la cabeza

«No era necesario que dolería tanto o me causara ojeras como está pasando» dijo en broma

«No fue diferente cuando tu padre y yo nos conocimos»

«Ya, lo vi de cerca»

Mary Margaret miró para el carrito de Neal, a su lado, para después volver a poner su atención en su hija

«Si tienes la certeza de que eso es lo que quieres para ti, Emma, espera a que Regina te diga lo que piensa»

«Ya lo dijo, me ama» Emma alzó la cejas y frunció los labios, poniendo una carita infantil. Su madre sintió pena por ella.

Más tarde en el apartamento, Mary escuchó dos golpes a la puerta, fue a abrir y se encontró