. Esto último y la repentina felicidad de aquellas criaturas me dieron a entender que su dueño no debía estar muy lejos. Un poderoso y sereno cosmo emergió en la distancia. Los perros corrieron para encontrarse con el dueño de la energía, quien lentamente apareció entre la bruma montado sobre un caballo blanco y cubierto con una amplia capa gris.

—Un Santo de Atena —dijo con genuino interés una vez que estuvo lo suficientemente cerca—. Hace más de dos siglos que no veía a uno de ustedes.

—Y usted es Arawn, el señor de Annwn.

El dios celta descubrió su rostro para mostrar una orgullosa sonrisa enmarcada por una rojiza barba que resaltaba la palidez de su piel. Sus ojos grises me examinaron por unos segundos antes de virarlos hacia sus mascotas quienes, sumisas, daban cortos pasos alrededor de su caballo.

—No aprecio que la gente maltrate lo que es mío.

—Y los humanos no apreciamos que nos coman vivos. Me parece que tenemos un conflicto de intereses por aquí.

—¿Qué te habría de importar la muerte de esas personas? Mis perros sólo cazan las almas de los pecadores. Únicamente envían al inframundo a quienes lo merecen.

Arqueé la ceja y sonreí cínicamente.

—Eso me quedó muy claro. Sus lindos cachorritos estaban más que dispuestos a matarme y, en realidad, no conozco a muchas personas más pecadoras que yo.

El dios contuvo una sonrisa.

—Un humano consciente de sus propias faltas. Eso no es algo muy común.

—Tampoco es común que sus cacerías duren tantas noches. Al Santuario no le gusta cuando los dioses juzgan a los humanos; mucho menos cuando lo hacen antes de tiempo.

Arawn inclinó la cabeza en tono meditabundo. Por varios instantes permaneció así, inmóvil a excepción de sus largos y desordenados cabellos que se mecían con el viento. Cuando al fin llegó a una conclusión, espoleó suavemente a su montura y cerró aún más la distancia entre nosotros.

—No soy yo quien decide si alguien merece un castigo o no, sino el Libro de los Muertos. Es él quien está lleno de injusticia y llama pecadores a todos los humanos que se atreven a desviarse de sus estrictas normas. Cada día hay más reglas absurdas; cada vez más almas sufren en el inframundo. El Crónida resiente a tu diosa y castiga a los humanos porque sabe lo valiosos que son para ella. Tú sabes de quién hablo.

—Hades —el nombre apenas pudo salir de mi garganta pues la inquietud alteró mis sentidos—. ¿Eres un espectro?

Respondió desenvainando su espada y alzándola contra mí.

—No me confundas con aquellos de cuerpos mortales. Ellos le obedecen por lealtad, yo lo hago porque no tengo otra opción. ¿Por qué querría seguir a aquél que tomó mi lugar en el inframundo hace casi tres mil años? Me ato a sus leyes únicamente porque mi naturaleza me lo exige, y porque estoy ligado a Annwn por toda la eternidad.

—¿Entonces qué es todo esto? —pregunté sin separar mi mirada de la navaja que aún me amenazaba—. ¿Por qué de repente decide asesinar a tantas personas?

—Aquellas muertes han sido un mal necesario —admitió sin verdadero pesar mientras guardaba su espada—. Las nuevas leyes obligaron que mis sabuesos, que sólo cazaban ciervos y jabalíes, tuvieran que cazar almas humanas. En esta ocasión, y por vez primera, uso sus nuevos talentos para lograr mi objetivo. Puede que tú y tu diosa estén interesados ya que buscamos el mismo fin.

—Planeas derrocar a Hades.

—No se me permite hacer tal cosa. Atena más que nadie sabe lo que ocurre cuando un dios se alza contra un igual. A diferencia de ella, yo no soy tan poderoso, ni cuento con guerreros para defenderme en caso de que las cosas no salgan conforme al plan. Dentro de veintitrés años se romperá el sello de las Estrellas Malignas y una nueva Guerra Santa dará comienzo; una nueva oportunidad para que ustedes hagan el trabajo sucio por mí.

—¿Veintitrés años?

—Los cuerpos que albergarán a las 108 Estrellas comienzan a aparecer —continuó—. Hace poco nació uno de ellos, uno que les fue especialmente difícil derrotar la última vez. Si logro destruir su cuerpo mortal antes de que se rompa el sello, el alma del Espectro no encontrará refugio. Ni siquiera el Crónida encontraría un recipiente adecuado para su sirviente si acaso mis sabuesos engullen su cuerpo mortal. Dame tiempo y no sólo acabaré con él, sino con los otros dos jueces que controlan al ejército del Crónida.

El saber que podríamos derrotar a los tres Jueces antes de que la Guerra Santa siquiera comenzara, me conmocionó. Por un lado, el plan del dios sin duda le daría la ventaja a nuestro bando. Por el otro, sonaba demasiado fácil para ser verdad.

Demasiado fácil, comprendí.

Ese era precisamente el problema.

—Entonces la idea es que sus perros se coman a tres niños recién nacidos. Sin mencionar, claro, las vidas que se perderían en lo que dan con ellos.

—Me temo que no puedo identificar el lugar específico de sus nacimientos y son mis sabuesos quienes tienen que buscarlos. Ciertamente adquirieron un mal vicio, pero no tengo motivos ni deseos de negarles las almas que por tanto tiempo les rehusé mientras los confinaba al inframundo.

—En cuanto a