. Todos aquí tenemos nuestras marcas. Viste la del adorable Yuuri, lo justo es que tú también se la muestres ―exhorta la chica, sin ninguna pizca de duda en su voz maliciosa, conforme toca con el dedo índice la mano que cubre la muñeca derecha del rubio.

― ¡SUÉLTAME! ―Advierte. Para entonces, Mila se está abalanzado (literalmente) sobre él. Sus manos toman casi con brusquedad las del otro Yuri, obligándolas a separarse ― ¡SUÉLTAME TE DIGO! ¡AGH!


Por lo que parece, se llevan bien.


―Jeje, ¿ves, Yuuri? ―Expone la muchacha momentos más tarde, cuando vence el forcejeo con el chico.

Mostrándole la adelgazada mano con la palma extendida hacía arriba, los ojos de Yuuri se mantienen centralizados al presenciar una diminuta inicial en forma de 'O' sobresalir de la traslúcida piel.

―Entonces, ustedes dos… ―articula, frotándose los ojos que han vuelto a empañarse. Sin ayuda de sus lentes, mantener la vista despejada es tarea difícil.

―Sí, querido. Somos como tú. Aunque tengo mis dudas respecto a ti.

― ¿A mí?


Así que, a pesar de no ser distinto de los demás como creía, ¿sigo siendo raro?


―Verás, no quiero anticiparte nada. Como habrás leído en el libro que te di, seguramente…

― ¿Libro?


Ugh, mi cabeza…


―Vieja, deja de abrumarlo con cosas que no comprende todavía.


Gracias de nuevo, otro Yuri.


―Pfft, ¡vaya lío! De verdad que tengo muchas preguntas por hacerte. Aunque, ya es bastante con haber sobrevivido al punto de quiebre. Sería justo dejarte descansar.

― ¿Punto de quiebre?

Yuuri de verdad siente que la cabeza va a explotarle, cree que quizás el caer por el acantilado no hubiera sido tan malo.

―Lo que pasó hace rato cerca de la playa. Eso no es normal, Yuuri. Corriste mucho peligro y no sólo tú, también esa persona especial para ti.

―Bruja, detent-


¿¡V?!


― ¿V? ¡¿V está bien?! ¿Ustedes lo conocen? ¿Cómo…? ―Farfulló sin dudarlo esta vez, la sola mención le había exaltado más de lo que ya.

―Creo que voy a vomitar ―profiere Yuri dos, sacando la lengua para mostrar su desagrado.

Después se levanta del sofá. En su rostro se aprecia lo incómodo que se siente, casi como si realmente quisiera a vomitar. Entonces, suelta un simple "tsk", y con eso, se retira de la sala.


¿Eh?


― ¡Oh, qué adorable! ¡Todavía ni sabes su nombre! Cielo, tranquilo. V está a salvo. ¡Lo hiciste bien! ―Lo felicita Mila, haciendo caso omiso de que el chico rubio los haya dejado solos.

―Pe-pero… ―conforme intenta articular algo, no puede evitar sonrojarse ― ¿Qué va a pasar ahora?

Un deje de vacío y necesidad por averiguar más -por entender más-, lo atormenta. Lo que esas dos personas saben y no pueden contarle al parecer es difícil –no imposible- de sobrellevar. Por eso, la decepción aflora al escuchar la respuesta de su anterior pregunta.

―Nada. Tendrás que volver a esperar, como lo has hecho en años anteriores ―medita la chica, llevándose la mano al ondulante cabello, mirando hacia el techo.

― ¿No puedes explicarme nada? ―Trata de persuadir. No sabe si el corazón le late de ansiedad o resignación.

Mila vuelve a mirarle, mostrándole una pequeña sonrisa compasiva. Yuuri piensa que no agregara nada más e intuye que es el momento adecuado de irse para tratar de digerir todo lo que le ha ocurrido durante todo un día, en la comodidad de su cama.

―No será necesario ―pronuncia la muchacha de repente, ensanchando la sonrisa previa ―. Has esperado suficiente, yo sólo vine a hacer lo que ya estaba predestinado ―termina, sus dientes siguen luciéndose con un aire triunfal y privado.


¿Predestinado?


― ¿Por qué? Yo no entiendo ―masculla Yuuri. Lo dice más para sí mismo que para Mila.

―Confía en mí ―le alienta la chica, y su voz suena tan segura ―. Estás a punto de saberlo todo ―sentencia como si ella ya lo supiera ―. Ahora, ¿deseas alguna bebida? ¿O prefieres qué te acompañemos a casa?

Yuuri, pese a sus inseguridades, aceptando la hospitalidad de esa extraña, le cree un poco.


.


Ha transcurrido una semana desde aquel encuentro con esos dos extraños que irrumpieron en su vida durante un momento crucial. Salvándolo de algo terrible. Y por si fuera poco, gracias a razones desconocidas por él, ellos saben de su conexión con 'V' porque tienen una similar con otras personas.


Todo es tan raro.


Su familia parece inmutable. Actúa como si nada hubiera pasado. No hay nada de preguntas que cualquiera hubiera formulado "¿A dónde fuiste?", "¿dónde estuviste?", "¿con quién anduviste?". Inclusive su madre está más atenta de él. Preguntándole de su bienestar –todavía más de lo acostumbrado-, mimándolo con doble ración de katsudon en cada oportunidad que tiene, preparándole baños especiales con sales que lo relajan en los baños termales de Yutopia