Palavecino, que quedó con Argentina. Esas dos guitarras simbolizaban la promesa de no volver a pelear de esa forma, jamás.
Tiene un acordeón, regalo de Uruguay, y aprendió a tocarlo- aunque no lo hace mucho. No lo tiene en este salón, sino en su habitación, en el estante ubicado por sobre su cama. Es tan bonito que suele mirarlo antes de dormir.
Su requinto favorito se llamaba El Cancio, en honor al señor que le enseñó a tocar las canciones de Cerro Porteño y Olimpia, ambas de forma totalmente instrumental, de seguido y enganchadas, como si fueran una sola. Tocar a El Cancio era una de las cosas más divertidas que podía haber en el mundo y no había canciones que sonasen más animosas con él que Carreta Guy, La Cumparsita y Punteada Okára. Aprendió a imitar las ruedas del Tren Lechero e hizo muchos divagues con ese requinto, al igual que muchas otras bellezas, pero entre sus orgullos más grandes fue lograr ejecutar Pájaro Campana.
Con la Chuchi, amarilla, clásica y de simple belleza, acompañó a su primos cuando ellos le dieron una serenata a Luciano en su cumpleaños, con la canción “O dia que eu sai da casa”, que era el soundtrack de la una de sus películas favoritas, “Dos filhos do Francisco”.
Oh, La Morena. Dani sonrió ampliamente y fue hacia ella, extendió su mano y acarició el mango con delicadeza, como si de una amante se tratase. Era la guitarra más bonita de todas, una Gustavo Sanabria color chocolate. Se enamoró de ella desde el momento en la vio. Suena fuerte y firme, se hace escuchar de lejos y no hay quien se resista a su belleza. Era escandalosa y adoraba ser el centro de atención. Ella odia a Martín. Y, obviamente, es parte de la naturaleza de Martín la reciprocidad en estos casos. Según las sospechas de Daniel, presumida como es aquella guitarra, no puede soportar que alguien- en este caso, el argentino, sea más llamativo que ella. Así que, cuando Martín quiso probarla una vez, la cuerda primera se soltó por su dedo. Como él ignoró la amenaza de La Morena y, como todo buen guitarrista, siguió tocándola, la caprichosa guitarra le cargó bien grande al soltar la tercera cuerda, Sol, por su ojo. No se llevan muy bien desde entonces.
La Morena siempre lo ponía de buen humor. Tal vez escogería a ella hoy… pero…
Al lado mismo estaba Jasy, la cual él adoraba. Hecha especialmente para acompañamiento, era su guitarra más suave y era muy bonita. Totalmente blanca, en honor a su nombre, Luna. Tranquila y elegante, era la dueña de las guaranias más melancólicas que había ejecutado.  Solía acompañar con ella a su hermana el arpa.
Apenas esa última palabra resonó en su cabeza, Daniel abandonó a ambas guitarras y volteó directo hacia la esquina donde su más bella posesión reposaba.
Hermosa, mediana y elegante, de un marrón tan claro que el barniz la hacía lucir dorada. El regalo más hermoso que Luque le pudo dar.
Ésa era Arasy Cardozo, la madre del día, el Sol. La niña privilegiada del Paraguay.  La única que tenía apellido también, en honor a aquel quien le enseñó a ejecutarla.
El ojiverde la celaba  por sobre todos sus instrumentos, al punto de que sólo la sacaba de la casa para presentaciones especiales. Su belleza y sonido eras veneradas en Arpa Róga, tanto que lo inflaban de orgullo.
El arpa era, sin duda, la mejor intérprete de su carácter. Daniel volcó todas sus emociones en el arpa. Toda su voz. Podrías sentir su alegría, su tristeza o su ira con sólo escucharlo tocar. Perdió la necesidad de cantar, porque Arasy le hacía ese favor. Ella cantaba por él.
Cierto, no había guitarra en este salón que no fuese relacionada con su primo argentino, debido a todas las peñas que organizaron juntos, pero el arpa era diferente: el arpa era toda suya. Arasy Cardozo era suya y de nadie más.
Ella era la elegida del día. La sacó de su lugar y la colocó en el medio del salón, se sentó en una silla un poco  pequeña, la acomodó sobre un de sus hombros, ya en posición. Sus brazos se estiraron desde atrás, cuerda por cuerda, hasta llegar a la primera, al frente. Deslizó un dedo por varias cuerdas y cerró los ojos, deleitándose con el sonido celestial que producía. Si Arasy hubiera sido mujer de carne y hueso, él ya le habría hecho el amor. Muchas, muchas veces.
Al abrir sus ojos se dio cuenta de su posición con respecto a la habitación: su vista chocaba de frente con la vidriera de miráme y no me toqués. En ella se exhibían cuatro guitarras, dos viejas e inspiradoras de respeto, llamadas La Pío y La Mangoré; otra muy ostentosa y alegre, La Paraná; y una sencilla y común, que estaría completamente fuera de lugar entre las otras, de no ser por su mágica aura. Su nombre era La Flores.
El día que consiguió a la Flores no fue exactamente uno muy feliz, los recuerdos de aquella época inundándolo de repente, guiados por la melancolía… y ese dejo de desesperación, de terror