Las cosas habían sucedido inesperadamente. Los dos habían salido sigilosamente del cuarto para dar una caminata porque no podían dormir. Grande fue su sorpresa al encontrarse en medio del bosque y aunque Katsuki no quería, aceptó a regañadientes la compañía de Deku mientras regresaban. 

- Que estemos caminando juntos no significa que me agrades, estúpido nerd – mencionó Katsuki sin más.  

Sin preocuparse demasiado, Deku simplemente suspiró y, mientras lo hacía, tropezó con la raíz de un árbol que brotaba del suelo.  Tratando de no caer, se sujetó del brazo de Katsuki pero lo único que resulto fue que los dos cayeran al suelo y rodaran por la pequeña pendiente que habían estado subiendo. Para cuando los dos volvieron en sí después de un momento, ya era tarde, pues podían respirar perfectamente el vaho del otro.  

Habían caído tan cerca que los dos sabían que estaban entrando a un punto dónde no había retorno. Tenuemente iluminados por la luz de la luna se miraron a los ojos. Aunque Katsuki tragó saliva e intentó levantarse, su cuerpo no respondía cómo quería. Era como si estuviera siendo atraído por el cuerpo Deku y sin percatarse, se había acercado lo suficiente como para sentir el aliento de Deku meterse entre sus labios. Tratando de aguantar, Katsuki apretó los puños, había vivido bastantes años guardando las apariencias como para perder el control de sí mismo en un instante. No iba a caer solamente porque el ambiente era el adecuado, no iba a caer porque sería perder ante Deku una vez más, no iba a demostrarle a Deku lo que él realmente sentía. Y sin embargo, ahí estaba acercándose cada vez un poco más. 

Al sentir los labios de Katsuki rozar los suyos, inmediatamente se quitó. No iba a dejar que existiera un precedente entre los dos, no iba a dejar que un recuerdo lo atormentara para siempre, si Katsuki solamente estaría una vez con él, Deku simplemente prefería no tenerlo. Sabía que si se acercaban demasiado sería muy peligroso.  

- No podemos, Kacchan – susurró mientras lo apartaba rápidamente y desviaba la mirada. 

Y eso para Katsuki era peor que perder ante Deku, era ser rechazado por Deku. Molesto, movió la barbilla de Deku violentamente con su mano derecha y aspiró su aliento, estaba frustrado por tenerlo tan cerca y no atreverse a hacerle absolutamente nada.  

- Kacchan… - imploró. 

Y sin esperar a que terminara de hablar, Katsuki besó a Deku con enojo. No había esperado tanto tiempo ese momento como para no hacerlo; no había tenido tantos sueños húmedos relacionados con Deku como para nunca hacerlos realidad. Eso era algo que nunca podría aceptar abiertamente pero era algo que su cuerpo no podía negar.

- Kacchan, detente – imploró nuevamente mientras se intentaba zafar. 

Pero fue en vano, los besos de Katsuki simplemente se volvían más violentos. Y es que, realmente odiaba sentir el rechazo de la persona que más debería idolatrarlo, porque Deku no era más que una persona sin poderes, alguien que no tenía derecho a estar ahí y quién siempre debió verlo a él. 

Y sin embargo, reaccionó. Estaba perdiendo ante Deku, por mucho que lo obligara, no era que Deku fuese a aceptarlo o a admirarlo. Derrotado por sus pensamientos, lo soltó inmediatamente, se incorporó y antes de dar un paso por la pendiente, sintió que algo jalaba su camisa. Echó un vistazo por encima de su hombro y lo vio, ahí estaba Deku, pidiendo por él. Katsuki sonrió para si mismo. No había perdido, todavía lo tenía a su merced. Y con ese pensamiento se fue de ahí.