detiene, al contrario, suspira lleno de deseo, olvidando por fin su libro y volteando su rostro hacia ti. Casi no puedes creer lo mucho que disfrutas lo que estás haciendo, lo mucho que te gusta oírlo suspirar, gemir quedamente con cada roce de tus dedos, de tu magia contra su piel; sus labios buscan los tuyos y después de lo que parece una eternidad para ambos se unen en un beso hambriento, feroz, incluso torpe pero tan dulce, tan esperado por ambos ¿Por qué tardaron tanto? ¿Qué esperaban? ¿A qué le temían? Sus magias se entrecruzan desordenadamente tratando de dominarse, sientes su corazón con la misma fuerza que sientes el tuyo palpitando contra su pecho, los vasos sanguíneos de sus rostros se dilatan sonrojándolos, sus pulmones ruegan por aire pero estás reacio a terminar el beso por miedo a que se arrepienta, lo sientes levantarse, aferra tu rostro por la mandíbula, no deja de besarte, es casi como si necesitara tus labios, tu saliva para sobrevivir, te guía por la habitación sin dejar de besarte, tropiezas cayendo sobre el mullido colchón de su cama, su aroma intoxicante te rodea, despierta tus sentidos, electrifica tu piel, acelera tu corazón, es una sensación difícil de describir, lo unico que sabes es que en ese momento solo existen ustedes dos, que tus manos se encuentran ávidas de su piel, que tus pensamientos le pertenecen, lo sientes con una fuerza aplastante, como una verdad absoluta largamente escondida.
Lo desvistes sin prisa, adorando cada centímetro que descubres, necesitando cada vez más de él, sientes de nuevo ese magnetismo tirando de ambos hacia el otro, el beso se vuelve calmado y se extiende cuando sus labios abandonan los tuyos para bajar por tu mandíbula y tu cuello, no te diste cuenta de cuando desapareció tu ropa de tan absorto que estabas adorando su cuerpo con la luz tenue que los rodea; luce tan bien, lo examinas metódicamente, cada músculo, cada curva, cada movimiento, tus manos describen su cuerpo, se aferran a su cálida piel, él te acaricia con lentitud, adorandote también como si llevara años deseando probarte; allí donde te toca nace una corriente que electrifica todo tu ser, tus manos se vuelven traviesas y viajan por su pecho hacia su ombligo, bajando más, te muerdes los labios cuando llegas a tu meta y lo sientes duro, erguido entre tus dedos, suelta el aire de golpe y lo tomas con firmeza, sus rodillas flaquean, tiemblan convirtiéndose en gelatina cuando comienzas a estimularlo y descubres que esa sensación de poder te gusta, amas ver las reacciones que le provocas, saber que eres tú quien lo desarma. Con la respiración entrecortada comienza a repartir besos en tu pecho, sus atrevidas manos viajan por tu cuerpo, te acarician y parece que queman, la temperatura de tu cuerpo aumenta, cada gruñido que sale de entre sus labios tiene efecto en ti, no puedes evitarlo; en cierto modo sabes que está mal, o al menos eso es lo que crees, que no deberían… tus pensamientos se pierden cuando sus esmeraldas te encuentran, miras su rostro grabando cada detalle: sus labios enrojecieron por el roce constante con los tuyos, su cabello está aún más despeinado que de costumbre, una de tus manos abandona su tarea y sube hacia su rostro, la posas en su mejilla, sientes su pómulo contra tu palma, tus pulmones se inflan cual globo y sueltas el aire lenta y nerviosamente ante su mirada, sonríes irónico cuando notas lo mucho que él parece una polilla atrapada por la luz, lo mucho que pareces un lobo tratando de enamorar a la luna, ambos necesitándose, jugando con la idea de estar juntos a pesar de lo peligroso que pudiera ser sin atreverse a hacer nada por simple miedo, negándose un placer mayor para evitar tener que lidiar con esos sentimientos, para evitar arruinar la amistad que les costó tanto.
Sabías, en el fondo, que no podrían seguir ignorando la fuerza con que sus magias se atraían, sabías que iba a haber una clase de escape tarde o temprano, que sus células buscarían el contacto, lo que no sabías era la fuerza arrolladora con que ocurriría, el modo en que sus cuerpos actuarían casi por instinto, reconociéndose; acercas su rostro al tuyo, cierras los ojos y lo besas profundamente sin dejar de estimularlo, tu mano sube y baja por su erección en una lenta tortura, la sensación de poder es avasallante y aún así también te sientes dominado por él, acorralado y sin escape, aunque no es que lo necesites, no hay otro lugar en el que desees estar ahora sino en esa cama, contra ese colchón atrapado entre sus brazos, infectándote con su aroma. Abres tus piernas cuando sientes que sus manos se dirigen al mismo lugar que las tuyas, te toma con decisión, la presión de sus dedos en tu miembro manda una descarga eléctrica por tu columna que te hace arquear la espalda, gimes con cada movimiento ascendente y descendente, una idea se enciende en tu cabeza y se asienta allí, creciendo gradualmente, casi como si leyera tu mente se detiene y te observa, sus esmeraldas le exigen a tu tormenta atención, te sonrojas aún más si es posible al verte descubierto, desvías la mirada y muerdes tus maltratados labios, sus magias danzan alrededor, enredándose descaradamente