que le hacían gritar y revolverse entre las pieles de la cama. Pesadillas en las cuales caía en manos de seres más crueles y desalmados que los Sacros. Terrores de carne caliente que le acechaban incluso de día. En ocasiones, cuando veía con el rabillo del ojo alguna sombra, se giraba con rapidez, esperando aterrorizado encontrarse con alguno de sus opresores entre las tinieblas.

En su décimo sexta noche allí, Vertel estaba agotado y necesitaba que Valak accediese a como diera lugar a su petición. El fuego de la hoguera crepitaba bajo un cielo estrellado y limpio. La noche, tibia y agradable, estaba repleta de aromas y sonidos que habían comenzado a ser conocidos a oídos de ambos. Vertel descansaba junto al fuego mientras daba cuenta del contenido de tres tazones repletos de comida exquisita; una explosión de sabores mezcla de picante y dulce que acariciaba su paladar con cada bocado. Cada vez que su vaso o cuenco quedaba vacío, alguien se apresuraba a llenarlo de alguna carne que todavía no había probado o alguna verdura de suave textura. La gente se movía alrededor de la hoguera yendo y viniendo, en solitario o en grupos; niños, ancianos, adultos. La inmensa mayoría portaba poca ropa y muchas decoraciones: tatuajes, pendientes, collares y pulseras.

Varios se habían amontonado cerca de Ronik, algunos de los cuales hablaban primariamente su idioma. El montañés contaba anécdotas de una juventud ya lejana, durante la cual su única meta en la vida consistía en correr peligrosas aventuras en pos de criaturas que debía aniquilar al servicio de la Orden. En ocasiones aparecían en sus relatos mujeres de exuberantes cuerpos con las que había corrido pasionales aventuras, gentes excéntricas con las que había tenido trato y oscuros personajes que habían hecho sus viajes entretenidos pero peligrosos. Cada aventura terminaba con una memorable borrachera en alguna taberna de pueblo. Aquella noche contaba historias de cuando Valak era un muchacho joven y tozudo, y él su sufrido mentor. La sonrisa de Vertel se había ido ampliando a medida que el ceño del Cazador se iba hundiendo según su antiguo maestro le ponía cada vez en mayor evidencia.

—Krol era muy tranquilo, pero se tomaba con mucha seriedad su responsabilidad con la cocina, así que como buen cazador decidió que la rata que estaba robando comida iba a llevarse un buen merecido. Hizo un bollo con setas de la risa, lo mezcló con hongos de sueños y lo dejó ahí, bien a la vista. Cuando nos quisimos dar cuenta, el ladronzuelo de Valak estaba corriendo desnudo sobre la nieve del patio, cacareando como una gallina. Veinte cazadores corriendo detrás de él y no pudimos pillarle hasta que su piel ya había adquirido un peligroso color azul. ¡Y no creáis que Krol se apiadó de él! ¡Ni hablar! Toda la semana que tardó en recuperarse de la neumonía que, la pasó comiendo las sopas y purés más asquerosos que jamás han salido del puchero de un cocinero. ¡Nunca volvió a robar en la cocina!

Vertel miró con satisfacción el rostro avergonzado de Valak mientras los oyentes de Ronik reían a carcajadas con él, el grandullón dando palmas sobre una de sus piernas mientras con la otra mano se limpiaba un par de lagrimas del parpado de un ojo. No parecía afectarle ni un poco que Valak pareciera estar tratando de matarle con la mirada. El nigromante apreció como palpitaban las venas de su cuello por la tensión que ejercía apretando las mandíbulas. Su abuela decía que los hombres que hacían aquello a menudo, morían jóvenes. La sonrisa de Vertel disminuyó hasta desaparecer. La idea de que la muerte rondara al cazador no le resultaba tan atractiva como al principio del viaje. Después de tantos días juntos y de haber conocido al montañés, había entendido algo que su abuela le había dicho muchos años atrás: «tu mundo es muy pequeño y no crecerá hasta que conozcas más mundos». Su mundo había chocado con el de Valak y con el de Ronik, con el de la gente de la tribu. Había empezado a ver a los cazadores a través de una lente diferente, una menos monocromática. No podía perdonar las cacerías en contra de su gente y de otras razas menores, las persecuciones y las matanzas, pero al menos había empezado a apreciar la humanidad yacente en el fondo de algunos de los miembros de la Orden del Manto Púrpura. Incluso Valak, tan frío y duro, con su coraza de piedra en el pecho, tenía un lado humano. Había mostrado una amabilidad con aquella gente de la que jamás le habría creído capaz. Uno de los niños se había colgado de su espalda y en lugar de bajarle como Vertel se imaginó, Valak le dejó trepar por él hasta que se cansó y bajó por sí mismo. Él no era tan paciente, cuando los niños se habían acercado les había gruñido, haciendo que corrieran entre gritos y risas. Recordaba lo que era ser niño y querer demostrar que eras el más inteligente tomándole el pelo a los adultos. No tenía tiempo ni ganas de ello, su piel todavía hormigueaba por el contacto con los grabados y las runas de las ruinas. Si por él fuera se habría quedado entre aquellas paredes de roca, leyendo y descifrando, soñando con los tiempos en los que encontrar a uno de los suyos era tan fácil como acercarse a cualquier pueblo. Por el rabillo del ojo vio como Valak