.



Un bautismo sangriento, donde Hannibal le estaba dando la bienvenida oscura a Will, a su peregrino, su pupilo, su amante, su amigo, su condena, su rendición, su culpa y su salvación.



La sangre fue el aliciente de ambos dioses, derrocar al titán fue la recompensa, abrazarse al lado del acantilado la reconexión  de los lazos perdidos y caer…



Caer fue la demostración de su amor.



 



Era uno de la misma manera tormentosa en la que vivieron su amor.



Y no pudo haber para ellos final más perfecto.



 


 

o. O.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

La pelirroja se escondió debajo de las tablas, había escuchado un suave ruido, que podría ir desde el suave murmullo del viento hasta de su temor más grande.

En sus manos tenía el revolver que había comprado hace años y que aun dormía con él.

Había tomado clases de tiro, de defensa personal. Era tan fuerte su culpa como la condena. Lo había ameritado, claramente, pero su conciencia estaba todo menos limpia o tranquila.

Su conciencia era una enredadera oscura de culpas, de mentiras, de mentiras que disfrazo de verdad absoluta y de poca ética.

Escucho un suave murmullo y se asomó un poco, como un animal asustado.

Era la llave del fregadero.

Un pequeño goteo, suave, pero era lo único en aquel lugar, así que se movió arrastrándose en rodillas y manos despacio haciendo un sonido de arrastre con el arma, cuando lo sintió, un cable le sujeto el cuello con fuerza, tanto para que la oscuridad de la inconciencia llegara a ella, pero no para asesinarla.

No, Freddy Lounds no merecía una muerte suave y rápida.

No, Freddy Lounds moriría como Vivió.

 

o. O.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o.o

 

Alana entro al despacho de Jack y se quedó mirándolo, sentándose como una gran dama en su sillón.

-la carne no es humana ¿verdad?-

-No- se levantó el moreno de su silla y camino hasta el ventanal –  era carne de Cerdo, al parecer tiene afición a la culinaria como en su época lo hacia el Dr. Lecter-

Alana alzo una ceja - ¿pudiste comprobar que es hijo de Hannibal y Will?- en eso estaba más interesada.

Jack lo negó – no sé cómo probarlo, tiene 18 años Alana, si sucedió, si Will tenía esa “anomalía” fue en la granja de Verger y dudo que hubiera sido una violación pero me quedan dudas ¿Quién lo atendió? ¿Cómo escondió nueve meses a ese niño? ¿Por qué no se quedó con él? ¿Por qué no hablo contigo?-

Alana le miro entre la burla y la pena – Si es verdad lo que infierno, si es verdad que ese joven es hijo de Will pero también de Hannibal, jamás le iba a decir al mundo que había traído a la luz al hijo de un monstruo, al hijo de un caníbal peligroso- le miro – a ese momento Will no confiaba ni en ti ni en mí, no volvió a confiar, éramos los “conspiradores” ¿recuerdas? Fuimos aquellos que lo empujaron en el precipicio y lo hundieron en el fondo del océano como un sacrificio de tu ego y de mi miedo – se acercó mirándolo sería – además si piensas ahora que es una anomalía su condición, hace quince años ¿Qué hubieras pensando Jack? Le hubieras quitado a su hijo, estoy segura que le hubieras sacado de las entrañas su bebe como Mason hizo con Margot, porque en el fondo de tu ser, a pesar de ser él que lo entrego para la inminente cena  a Hannibal, siempre pensaste en Will como una fiera mascota que en el momento que vio otro dueño, debió ser sacrificada, no Jack, Will fue inteligente y si en verdad estaba esperando un Hijo de Hannibal, me alegra que jamás te contara…-

 

Jack le miró fijamente – la vida nos ha tratado mal Alana, ambos tenemos culpa, no fui yo el único que conspiro, también lo hiciste tú, tu miedo de perder a Margot y tu hijo, tu conspiraste, tu aceptaste el vino del diablo, el pacto suicida…-

-Un pacto que solo cumplió Will- dijo Alana – cada día vivo con angustia que algo de lo que di se devuelva- le miro – Hannibal jamás me amo, solo me uso para acercarse a Will, se acercó porque sabía que yo era objeto de su afecto, Hannibal me busco después de que Will me beso… cada día me pregunte en terapia si yo no era suficiente para él, suficiente para que me amara, para que yo le entendiera y el día que Mason Verger murió, que fue atrapado Hannibal, el día que termino su búsqueda él me respondió que no, Jack, Hannibal solo vivirá, mataría y moriría por Will…si fui conspiradora, como tú, como Freddy, como Frederick pero el único que cayó del acantilado fue Will y Will cayo porque TU lo sacaste de su casa, lo alejaste de Molly, de su vida, de su normalidad y lo regresaste a Hannibal…-

-Yo…- ¿Cómo se defendía de eso?

-Hannibal estuvo en su