amiga A-chan? Bueno, pues… hoy… nos besamos. ¡Fue un beso tonto, lo juro! Pero…

Daiki la miró sin entender nada.

—Bien por ti. ¿Qué tiene eso de malo?

Que la tal A-chan no era nada del otro mundo, pero lo importante era que le gustara a Satsuki.

—¿¿Por qué te lo tengo que decir todo?? —Satsuki dio un patadón en el suelo y Daiki se estremeció— ¡Porque  a mí me gusta Tetsu-kun, tonto! Siento como si le hubiese engañado, ay…

—Pero si no estáis saliendo juntos.

Satsuki siguió llorando y Daiki le dio un par de palmaditas en la espalda para consolarla, aunque en realidad no estuviese entendiendo nada de nada.

 

—¡Aominecchi! —exclamó Kise nada más ver a Daiki entrando en el gimnasio, corriendo hacia él con una sonrisa de cinco estrellas— Tienes que ver el tiro que he estado practicando. ¡Te vas a quedar de piedra!

—¿Para qué quiero ver eso?

—¡Jo, Aomine-kun, no seas así! Ki-chan, yo sí que quiero ver tu tiro.

Kise siguió sonriendo orgulloso. Lo cierto era que el tiro ese raruno que le había copiado al capitán del equipo contra el que se habían enfrentado el otro día le había salido idéntico, o incluso mejor que el original.

Daiki chocó las cinco con él. Kise estaba mejorando a pasos agigantados y dentro de nada ya sería un jugador temible.

—Aún te queda bastante para estar a mi nivel, pero no lo estás haciendo nada mal.

—¡Toma ya! —a punto de estallar de energía y felicidad, Kise abrazó a Daiki. Mala idea. ¡Mala idea!— Kurokocchi, ¿has visto eso? ¡Hasta Aominecchi me ha elogiado!

—Felicidades, Kise-kun —respondió Tetsu sin prestarle mucha atención. El cuerpo de Kise se tensó, como si una parte importante de su fuerza se hubiese desvanecido de golpe, y se despegó de Daiki.

A Daiki no le habría importado quedarse abrazado un rato más a Kise.

 

El baloncesto estaba dejando de ser interesante, pero las revistas seguían ahí. Sus fieles —y únicas— aliadas.

 

Daiki no podría olvidar la mirada que le dirigió Kise cuando lo vio por los pasillos de la escuela. Era como si le recriminase que se saltase los entrenamientos. ¿Y qué quería que hiciese Daiki? Ese maldito Kise no entendía nada.

Nadie entendía nada.

 

Satsuki llevaba una temporada sin atosigar a Daiki con sus tonterías de “Tetsu-kun hizo esto” o “Tetsu-kun dijo lo otro”, y no era porque le hubiese dejado de gustar Tetsu de la noche a la mañana.  Tampoco hablaba de Kise. No hablaba de nadie. ¿Acaso abría la boca?

—Aomine-kun, ¿en qué estás pensando? —le dijo sentándose a su lado en la azotea en plena mañana de otoño. Debía de estarse pelando de frío, pero aun así se esforzó por estar junto a Daiki pese a todo.

Joder, ¿por qué hacía esas cosas? ¿Por qué se empeñaba en complicarlo todo?

—Estoy leyendo, ¿no lo ves?

—Aomine-kun…

—Qué.

—Tienes la revista del revés…

Daiki resopló avergonzado y Satsuki soltó una risita.

 

Que Satsuki seguía coladita por Tetsu era evidente, pero más lo era su nuevo interés en la entrenadora del Seirin. Aida Riko. Tenía una cara bonita, eso Daiki no se lo iba a negar, y como entrenadora era lo mejor que se podría echar uno a la cara. Astuta, con visión, pero sin olvidar el lado humano.

Eso de por sí ya merecía todos los elogios de Satsuki, que veía en cualquier chica que estuviese en el mundillo del baloncesto tanto a una rival como a una compañera. Aunque los instintos de Daiki, que no eran tan agudos como los de Satsuki pero no por ello menos fiables, le decían que a su amiga le estaba empezando a hacer tilín la chica esta.

—Casi no tiene tetas. Fijo que no usa ni sujetador.

—¿Te quieres callar? A las chicas no se las valora por el tamaño de sus pechos.

Curioso que Satsuki, precisamente, fuese la que dijese eso. Daiki no había estado presente cuando esas dos se vieron por primera vez, pero aun así pondría una mano en el fuego apostando a que Satsuki la puteó por su escasa pechonalidad.

Para que luego hablase de él. Siempre decía que Daiki era un crío porque se metía con la gente que le gustaba, ¿y ella qué?

 

—Aomine-kun, mira, te he traído unas galletas. Las ha hecho mamá —Satsuki le dejó una bolsita sobre la tripa. Él seguía acostando en la cama, con la mirada perdida y pocas ganas de hablar.

—¿Le has ayudado a hacerlas?

—No.

—Pues entonces dame una.

—¡Cógelas tú, si las tienes ahí!

Los gruñidos de Daiki hicieron que Satsuki pusiese una mueca de molestia. Quería enfadarse con él, de veras que quería hacerlo, pero no podía. No cuando tenía esa carita de haber sido él el que había perdido el partido y no Kise.

—Si te sirve de consuelo, Aomine-kun