. Antes parecía que la vida le importaba un carajo y ahora no podía evitar quejarse abiertamente de todo.)

                si me odiases tanto no me hablarías, deja de ser un bebé. Si no quieres hacerlo solo dilo.

Evidentemente se sentía atraído por personas con la misma habilidad de dramatizar que él poseía. Interesante. Le dio un par de vueltas al celular, haciendo tiempo solo para fastidiar a Milo, imaginándoselo removiéndose con fastidio en su propio cuarto mientras observaba la pantalla plana de su celular caro con el ceño fruncido.

                el bebé eres tú. pero está bien, hagamos la endemoniada colaboración. cuándo?

Se dejó caer con fuerza sobre el respaldo mullido de la silla alta, que se inclinó peligrosamente. Leía una y otra vez el mensaje que acababa de enviar arrepintiéndose un poquito más con cada letra que repasaba. ¿Qué estaba haciendo? ¿No sabía ya a esta altura que estas cosas nunca terminaban bien? Aparentemente no podía ni preservar su propia dignidad como debía.


                así me gusta! este fin de semana no tengo nada que hacer, deja que te pase la dirección


                ok. tu amiguito sigue de viaje?


                sí. Tenemos toda la casa para nosotros ;)



                genial. el crimen perfecto.


Dejó caer el celular sobre el escritorio con un ruido sordo y se masajeó las sienes con las yemas de los dedos índice y medio. Iba a estar solo con Milo en la casa de éste por horas, probablemente la mayor parte del tiempo con una cámara grabando todo. Oh, las cosas pintaban cada vez para peor. No había forma en que no delatara al extenso mundo del internet las muchas ganas que tenía de tomar a Milo de la cintura estrecha, arrinconarlo contra una pared y hacer miles de cosas indecentes con él.

—¿Sigues ahí sin hacer nada? Entonces ven y ayúdame con la colada —llegó la voz de Saga desde el otro lado de la puerta de su habitación. Cómo sabía su gemelo que estaba sentado allí con la vista perdida en la pared de su cuarto, claramente no siendo lo suficientemente ‘productivo’, era un misterio a resolver. Y él no era un detective dedicado, precisamente.

—Ya va. Pero ni pienses que voy a planchar —advirtió, levantándose lentamente de su cómoda silla y dejando su celular abandonado sobre el escritorio. Podía escuchar a Saga protestar por lo bajo desde el pasillo, y sabía que esa era una batalla que podía ganar. Nada mejor para subirle el ánimo.

—Nunca espero nada de un inútil como tú.

Kanon sonrió y le quitó de encima la pila de ropa que cargaba.

—Si no quieres que todas tus camisas terminen rosas, no provoques a quien hace tu lavandería.

Saga frunció el ceño, con aquella expresión de padre soltero y estresado que parecía venirle tan natural, y se cruzó de brazos.

—¿Y de dónde sacarías ropa rosa para lograr eso?

Con un guiño infame y un encogimiento de hombros, Kanon solo respondió: —Tengo mis formas, así que vete con cuidado —y se fue con la frente en alto.

El gemelo mayor lo vio irse con una expresión neutral. Kanon podía amenazarlo todo lo que quisiese, pero la realidad era que mientras él estaba lavando la ropa, Saga pensaba recostarse en su sillón favorito y disfrutar de un libro al que hace mucho le tenía ganas.

(Y esa noche era el turno de Kanon de lavar los platos. Victoria doble.)

-

—Te dije dos y media.

Ante ese recibimiento tan cálido y cordial Kanon solo pudo encogerse de hombros.

—Son sólo las tres.                      

Milo no parecía muy divertido por su respuesta tan desinteresada.

—Las tres no son las dos y media. Y no son las tres, son casi las cuatro.

—Y si sigues hablando se van a hacer las cinco y vamos a perder la luz natural —repuso condescendientemente. No entendía por qué hacía tanto escándalo por un poco de retraso. Iban a filmar un video amateur, no a ir a una entrevista de trabajo. Pero Milo parecía ser así de melodramático por todo—. ¿No piensas invitarme a pasar?

Aún con aquella aura malhumorada, Milo se hizo a un lado y le permitió entrar a la pequeña casa. Usualmente estaría allí también su amigo de la infancia Camus, con quien compartía la renta del lugar, sin embargo éste estaba de viaje visitando a su familia en Francia. Este detalle complacía tanto como atormentaba a Kanon, porque estar a solas con Milo era a su vez celestial y potencialmente peligroso.

Pero ya no tenía sentido pensar en todo lo que podía ir mal. Ya estaba en el baile, solo quedaba bailar.

—¿Cuándo se te pase el berrinche me dices qué tienes planeado para hoy?

—Sabes, aprender a disculparte no te vendría nada mal —refunfuñó el rubio, cerrando la puerta sin quitarle los ojos de encima. Kanon casi podía sentir fuego en los lugares donde esos ojos turquesas estaban fijos, intensos como eran.

—Gracias, lo tendré en cuenta.

La casa era relativamente pequeña (aunque el departamento que él mismo compartía con Saga no era mucho más grande y les quedaba bastante cómodo), y al estar ordenada daba la sensación de ser casi espaciosa. Kanon se preguntó si el orden sería influencia de Camus, porque Milo no le parecía la clase de persona que gritaría al ver