continuó, una inflexión casi alegre en la frase—. Bueno, primera y única vez. Admito que sentí mucha envidia. Quiero decir, hablaba sobre ti tan… ensoñadora y tristemente. 



Se atrevió a mirarla, pero ella desvió el rostro.



—Lo siento —soltó Jimin—. Sigo enojada, pero… no contigo ni con Kookie. La situación en general es algo abrumadora y el hecho de que yo misma piense que hacen una linda pareja me llena de bilis. Pero —hizo una pequeña pausa, como tanteando lo que iba a decir— supongo que saber que soy la cosa que se está interponiendo en la felicidad de la persona que quiero… es un poco deprimente. 



—Sabes que te quiero —habló contra los nudillos de Jimin, bajando otra vez los ojos.



—Lo sé —concedió, apretando los labios—. Por eso he dicho que parecía un drama barato.



Impusieron una especie de pausa prolongada e incómoda, lo suficiente para que el resto de los presentes perdiera el interés en lo que fuera que sucedía en la mesita del fondo. Yoongi dibujaba círculos contra las muñecas de Jimin, mientras que ésta ojeaba todos los rostros tristes de los distintos comensales. Yoongi sintió pánico cuando intentó retirar sus manos, así que afianzó el agarre, pero ella no desistió hasta que la dejó libre, cuidadosa de no llamar otra vez la atención.



—No estoy segura de por qué te llamé —dijo, colocando sus manos frente a ella, no demasiado lejos ni demasiado cerca de él—. De hecho, estuve a punto de llamar a Hoseok oppa y pedirle que me dejara pasar la noche en su casa.  Pero vi tu número y… no sé.



Intentó volver a tomar sus manos pero, al notarlo, ella las escondió debajo de la mesa. 



—No quiero decir que quisiera reclamarte ni nada por el estilo. En realidad, no planeaba decirte nada. —Un apretón desagradable en el pecho le hizo desviar la mirada hacia su regazo. Jimin regresó sus dedos a la mesa y los tamborileó, intentando recuperar su atención—. Tampoco era para vengarme de Jeongguk. Sé que soy algo infantil e hiriente muchas veces, pero no soporto ver a Kookie triste, sea la razón que sea. —Bufó, quitándose un mechón especialmente largo de la cara, antes de suavizar su expresión—. Tampoco me gusta verte triste, oppa. Lo siento mucho. 



Esta vez ella fue la que alargó su brazo en su dirección, haciendo un pequeño gesto con el que daba a entender que quería alcanzar su rostro. Yoongi se lo concedió, apoyando y restregando ligeramente la mejilla contra la palma de Jimin.



—Creo que es momento de alejarme un poco —reflexionó, delineando con el pulgar su pómulo—. Necesita algo de espacio, pero no quiero que piense que ya no siento nada o que estoy enojada con él. Parecía asustado cuando me lo contó y no quiero que se sienta más presionado. 



—Supongo que está bien —dijo, cerrando los ojos, sintiendo más claramente las caricias de Jimin—. Necesita tiempo, necesita…



—A ti, oppa —afirmó con convicción—. Está ridículamente enamorado de ti. 



Abrió los ojos con sorpresa y se alejó. Ella mantuvo el brazo elevado en el aire por unos segundos, igual de desconcertada.



—Jiminnie, yo… —tartamudeó ligeramente, dudoso de sus palabras—, nosotros no… 



—¿En serio no sientes nada por él? —preguntó inclinándose en su dirección. Su labio inferior temblaba un poco, notó—. ¿Nada de nada? ¿Kookie no tiene la más mínima oportunidad?



No sabía qué responder, así que no lo hizo. Jimin frunció la cara, mordiéndose el labio inferior, como para mantenerlo quieto.



—Te quiere —susurró—. Mucho, incluso más de lo que yo lo quiero a él.



Yoongi cerró los ojos, cansado y confundido. Apoyó ambos brazos contra la mesa y se recostó en ellos, ocultándose de los ojos escrutadores de Jimin.



—¿Y yo? —preguntó ahogadamente—. ¿Yo no tengo la más mínima oportunidad?



Jimin soltó una carcajada ligera, cantarina, pero no sonaba alegre.



—Te quiere —repitió—. Mucho, incluso más de lo que tú me quieres a mí.



—No lo sabes —gruñó, apretando los dientes—. ¿Cómo demonios podrías saberlo?



—Lo sé —dijo sin cambiar el tono de voz dulce y silencioso de antes— porque me rechazó. Pero no me rechazó porque no me quisiera. Me rechazó porque no quería herirte, porque te quiere mucho más a ti. —Pausa—. Así que cuando dije que tenía que alejarme un poco, me refería también a ti. 



Alzó su cuerpo de su apoyo en la mesa, tanto alarmado como ofendido.



—¿Así que de eso se trata todo? —bisbiseó, con la cara pálida de la ira y el desconcierto—. ¿Crees que es tan fácil? ¿Crees que yo… que lo siento es un maldito capricho y que lo podré dejar como si nada? —La miró con dureza, pero ella cerró los ojos y desvió la cara. Se encolerizó todavía más—. ¿Te quieres hacer la mártir o algo? ¿Ser la chica que “abandonó a su amor y su propia felicidad por los de él”? —se burló, su risa sonaba