Pero ahora, que estaba quitando las prendas de la bolsa para dejarlas sobre el asiento trasero para que su esposo pudiera acceder fácilmente a ellas, se sentía un estúpido. Jamás pensó que los delicados bóxers rojos que le había quitado con los dientes a su esposo hacía tres noches atrás podrían estar en la misma pila de ropa sucia; ni mucho menos pensó en que éstos podrían desteñir y manchar todo a su alrededor. Mycroft le recriminaría, otra vez, su falta de atención al detalle y volverían a pelear. Últimamente vivían entre discusiones; quizás el agua y el aceite jamás llegarían a entenderse, después de todo. Y él, como un tonto, quería hacer las cosas bien y tener detalles para con su esposo, pero siempre lo arruinaba por lo mismo: su estúpida falta de atención, algo que acarreaba desde muy pequeño y por lo que había tenido cientos de problemas.

Miró por la ventana con desesperación. No había tiempo de ir a comprar otra camisa; claro estaba que además no sabía en qué tienda podría conseguir algo igual para que Mycroft no notara la diferencia; otro punto en contra para él, no recordar nunca las marcas preferidas de su esposo. Cuando estaba a punto de llamar a John para pedirle que fuera corriendo hacia su casa y buscara algo diferente, divisó al pelirrojo corriendo hacia el auto, con pantalones deportivos y cara de cansancio. Ahora sólo quedaba agachar la cabeza y soportar el mal humor de su compañero de vida. Porque sí, un error lo tenía cualquiera, pero no para Mycroft Holmes.

De inmediato, se subió a la parte trasera y depositó el maletín en el asiento del copiloto, dándole un beso en la mejilla luego. Greg simplemente esperó en silencio que su esposo hiciera el descubrimiento. Tardó un par de segundos, pero el suspiro de decepción llegó. No dijo absolutamente nada, pero el zorro plateado sabía que ése suspiro pesaba más que mil palabras. Lo había arruinado nuevamente. Encendió el coche y condujo sin decir absolutamente nada hacia el teatro donde se desarrollaría todo. Pudo ver por el espejo retrovisor que Mycroft se había puesto las prendas de todas formas, y que se encontraba de brazos cruzados, chequeando su móvil. Sería otra noche sin mediar palabra, al parecer.

Una vez en allí, ambos buscaron sus asientos. El lugar se encontraba repleto, dado que era la primer función de muchas de las jovencitas que habían ingresado a la compañía y toda la familia había ido a verlas. Hasta Ethan estaba allí, esperándolos con cara de desgano; no es que le agradara mucho la idea de ir al ballet, pero haría lo que fuera por su hermana.

- Hola, papá –saludó a Mycroft- Bienvenido a Lon… ¿Qué demonios traes puesto?

Greg se rascó la nuca, nervioso. Claro, la bocaza que su hijo había heredado de él no podía haberse mantenido cerrada. Pudo escuchar el notable suspiro de frustración que Mycroft soltó antes de volver su mirada al frente, sentándose entre su hijo y él. Ethan, sin percatarse aún de lo que esos suspiros significaban, volvió a hablar.

- Quiero una camisa igual, es un estampado que está muy de auge en éstos días –explicó con calma- No pensé que te importara la moda, papá…

Mycroft giró la cabeza hacia él, incrédulo. Greg hizo lo mismo, sintiendo un pequeño fuego de esperanza encenderse dentro de su pecho; quizás Mycroft pudiera perdonarle su pequeño error si nadie se daba cuenta que la camisa estaba arruinada y que ése no era su estampado. Se encontró cruzando los dedos para que todo siguiera así y pudieran tener una noche en calma.

Sophie brilló, claro que sí. Sus largas piernas, cosecha Holmes, la hacían destacarse dentro del grupo de poco agraciadas muchachas de baja estatura. Tenía buen porte y sabía cómo desenvolverse sobre el escenario. Mycroft la miraba embelesado, mientras Greg y Ethan intercambiaban miradas de aburrimiento profundo; definitivamente, amaban demasiado a Sophie como para perderse su noche especial, pero no entendían qué era lo fascinante del ballet. Los tres se pusieron de pie cuando la función terminó y, una por una, las bailarinas fueron hacia el borde del escenario para recibir su merecido aplauso. Luego, salieron de la sala y esperaron pacientemente a la muchacha, que debía cambiarse, para poder ir a casa.

Mientras esperaban, Ethan le comentaba a su padre una jugada que había visto en el juego del Arsenal que se había perdido por estar trabajando. Alejado considerablemente de ellos, Mycroft seguía con su móvil, notoriamente molesto y cansado. De verdad que estaba controlando sus ganas de gritar, porque no podía montar un escándalo en público. No entendía por qué era tan difícil para Greg ser cuidadoso o detallista.

Una mano en su espalda lo sacó de sus pensamientos. La mujer era bellísima y, sobretodo, elegante. Iba vestida a la perfección, y llevaba un maquillaje inmaculado. Le sonrió de lado, a modo de respuesta.


- Se ve usted increíblemente apuesto, y tiene un excelente gusto de la moda; ésa camisa demuestra que es un hombre osado, que le gusta marcar tendencia…


Antes que él pudiera decir algo, ella extendió una tarjeta y la colocó en el bolsillo de su saco. Lo último que escuchó antes de verla alejarse con paso firme fue un intenso ‘Llámame