laboratorio-habló el rubio al tiempo que extendía un pequeño frasco con la sustancia-y dientes de hada.
Severus miró los dos ingredientes puestos en sus manos, no creía posible que el rubio estuviese haciendo aquello. Sabía de sobra lo vigilados que tenía Slughorn esos ingredientes y lo que les costaría si los encargaba. ¿De verdad se había pasado Lucius Malfoy tres días investigando acerca de lo que intentaba hacer?
-¿Cómo has sabido lo que estoy preparando?
-Bueno que no lo niegues es ya algo-sonrió el rubio- al principio no pensé que fuese nada interesante, pero al verte tan receloso con la poción deduje que sería algo cuanto menos poco legal. Lo demás fue relativamente sencillo, observar los ingredientes que estabas utilizando e investigar un poco sobre ellos.
-¿Y por qué me das esto?-preguntó el moreno aún receloso de aquella aparente buena voluntad de Malfoy. Tú mismo lo has dicho, Slughorn los vigila muy de cerca y de fuera son demasiado caros.
-¿Acaso no puedo ayudar a un compañero de casa en su lucha contra los Gryffindors?
-Puedes ayudar-contestó desapasionadamente Severus-el problema surge cuando intentas darme tu ayuda desinteresadamente.
La sonrisa indolente hizo acto de aparición en el semblante del rubio.
-¿Y quién ha dicho que todo esto sea desinteresado?-casi susurró al tiempo que se levantaba de la cama y avanzaba hasta donde se encontraba el moreno-. Esto es un Quid Procuo. A cambio, claro está, quiero algo.
-Si tu intención es que siga haciéndote las tareas sin darme el dinero que acordamos simplemente porque me des esos ingredientes, la respuesta es no.
-El dinero no es problema ni me supone un gran esfuerzo. Yo, quiero otra cosa a cambio...
Severus odiaba reconocer, aún para sí mismo que hubiese cosas que lo sacaran de combate y en aquellos momentos Lucius había conseguido justamente aquello. ¿Qué demonios podría querer de él? Porque lamentablemente él no tenía mucho de nada.
-Y de que estamos hablando exactamente-tanteó Severus.
-Primero acepta mi ofrecimiento y luego me pagarás.
-Primero, dime en qué consiste el pago y luego veré si acepto.
-¿No consigues fiarte de mí?-increpó el rubio al tiempo que se acercaba un poco más al moreno.
-No me fío de nadie-respondió el moreno intentado salir por la tangente de la pregunta.
Aquella conversación podría seguir igual por horas sin que ninguno avanzase en sus posiciones, en parte debido a que según su juicio ya había esperado demasiado y en parte debido a que cada día que pasaba era un día menos que le quedaba para acabar el maldito colegio, Lucius avanzó hasta casi arrinconar contra la puerta a Severus. Clavando su mirada en los ojos oscuros intentó descifrar qué pensamientos cruzaban aquella cabeza, que por más que lo intentase, aún se le resistía. No así el cuerpo casi pegado al suyo, ya que intuyó más que otra cosa el ligero temblor que recorrió los brazos y se perdió en el cuello del moreno. Sabía a ciencia cierta que no le era en modo alguno indiferente a la serpiente que tenía frente a sí. Gracias-en parte- a la breve pero fructífera conversación mantenida con el reflejo de Severus en el cuarto de baño.
-Hola-dijo Lucius aún agachado en el suelo al reflejo que se asomaba por el trozo de espejo.
-Buenas-contestó un pícaro Snape-lástima que al final no hayas decidido unirte a nosotros, quizás podríamos habernos divertido si hubieses aparecido hace un rato.
-Ya he comprobado que tienes una gran capacidad de diversión en solitario-rió Lucius-y procuraré subsanar mi error en el futuro. Aunque para ello necesite primero averiguar ciertas cosas.
-¿Qué quieres saber?

-¿Qué puedes contarme?
-Pues...-dudó el reflejo el tiempo que fingía recordar-ya sabes que Severus lleva muy mal el tema de su nariz y no puedo culparlo, el pobre tiene que aguantar demasiado a esos Gryffindors de pacotilla, por otro lado, no es lo que se dice muy popular, ni siquiera dentro de su propia casa y sólo estudia, estudia y hace los deberes de los demás...ah y se hace una paja aquí, no es una vida muy interesante.
-Lo cierto es que no es una vida muy interesante, tienes razón.
-Quizás tú podrías ayudarlo, he visto como lo miras y sé que no te es indiferente, Severus tan sólo necesita un empujoncito para abrir los ojos. Personalmente pienso que lo único que le hace falta es un buen polvo que lo haga olvidarse hasta de como se llama para que deje de lado esa amargura.
-Y según tú yo sería el indicado para hacerle olvidar hasta su nombre...
-Sin duda alguna-dijo alegremente el ya casi transparente Severus del espejo-no por nada eres su mayor fantasía sexual.
Las orbes de Lucius continuaban en su escrutinio al moreno sin que realmente pareciese tener ninguna intención más allá del simple observar. Eso era mentira y lo sabía, sabía lo que quería hacer pero también sabía lo que arriesgaba si no lo hacía bien. Era Severus Snape, no una chiquilla de quinto año demasiado entusiasmada por colarse entre sus pantalones, es más, se atrevería a decir que este ejemplar le retorcería los huevos si intentaba algo parecido a lo que estaba planeando hacer. Avanzó