y si está enfadado con Stiles?

¿Y si ni siquiera lo recuerda?

¿Y si, y si, y si…?

~

¿Stiles?

Se sorprende de sus pensamientos cuando oye la voz preocupada de Derek llamando su nombre. Están viendo algún tipo de documental en la televisión, apoyándose uno contra el otro en el sofá frente a él. Había estado tan perdido en sus pensamientos que ni siquiera había escuchado a Derek llamar su nombre las primeras veces.

"Sí, sí, estoy bien", asiente. “Creo que necesito algo de aire”.

Él se levanta, algo que se está volviendo más difícil en la semana.

"¿Quieres que vaya contigo?"

Él sacude la cabeza. "Estaré bien. No tardaré mucho, te lo prometo”.

". . . bueno."

Él sale de la casa tan rápido como puede, sólo se detiene a ponerse unos zapatos y una cálida sudadera con capucha. Se dirige al parque, que está a sólo diez minutos a pie, y se sienta en uno de los bancos de madera cuando llega allí. Saca su teléfono de su bolsillo, mirando silenciosamente a su lista de contactos por un tiempo.

No es la primera vez que se da cuenta de lo mucho que echa de menos al resto de la manada. No lo malinterpretes, es genial pasar tanto tiempo con Derek, pero ahora que se enfrenta a un problema con Derek como centro de éste, sólo desea que él podría ir a Scott o Lydia para hablar de ello. Infortunadamente eso no es una opción ahora que todos, menos Liam, están en la universidad.

Sus dedos se ciernen sobre su teléfono, hasta que finalmente decide enviarle un mensaje a Scott.

[Para Scott: Hey tío, podemos hablar por un segundo]

En lugar de un texto de respuesta, Scott lo llama ni siquiera un minuto después. Stiles no puede dejar de sonreír cariñosamente en su teléfono cuando responde.

"Hey hermano!" Scott lo saluda felizmente. "¿Qué pasa?"

"No mucho", suspira. "Supongo que sólo quería oír tu voz, tan sorprendente como puede sonar."

"Amigo, ¿estás bien? ¿Paso algo?"

"No, realmente no. . . "

“Stiles, dime” dice Scott, usando un tono de voz del que él creía que sólo Lydia era capaz.

Así que lo hace. Él le dice acerca de cada duda que ha estado corriendo por su cabeza los últimos días. De todos los temores que parece incapaz de olvidar. Sólo ahora se da cuenta de lo mucho que necesitaba hablar con Scott. Es increíble incluso escuchar su voz de nuevo. Respira hondo cuando termina, esperando lo que Scott dijera inevitablemente al respecto.

"No quiero juzgar ni nada, pero. . . ¿Derek sabe todo esto?

Ahí está.

Gime con lástima. "No."

"¿No crees que tal vez debería?"

Stiles sólo refunfuña algo ininteligible en su teléfono, haciendo que su mejor amigo se ría entre dientes.

“Parece que estás de acuerdo en que debería”.

"Uf, lo sé", se queja. “Pero ¿cómo iba a empezar a decírselo, hombre? No quiero hacerle sentir que estoy dudando de él o lo que sea.”

Scott permanece en silencio por la línea y Stiles prácticamente puede oírle fruncir el ceño. –“Pero ¿no es así?”.

Él arrastra una mano por su rostro, rodando los ojos. “No estas ayudando, Scotty”.

“De acuerdo, lo siento…” Scott murmura.

Stiles suspira. “Todavía crees que debo hablar con él, ¿no?”.

"Sí", admite. "Realmente creo que deberías. Llámame después para hacerme saber cómo fue, ¿de acuerdo?”.

"Lo haré", dice, listo para colgar. “Te amo, amigo”.

"¡Te amo también, hermano!"

Ellos cuelgan y Stiles pasea de regreso a casa, todo el tiempo preguntándose cómo va a decirle a Derek todo esto. Simplemente no quiere fastidiarlo.

Cuando regresa, encuentra a Derek en el sofá, casi en la misma posición en que lo dejó. Así es como sabe que Derek sabe que algo está pasando, y que sabe que es serio. También significa que Derek lo va a hacer hablar.

Todavía no quiere hacer esto, pero por la forma en que Derek le está mirando, sabe que ya no puede evitarlo. Scott tenía razón, merece saberlo.

Después de deshacerse de sus zapatos y sudadera con capucha en el pasillo, se arrastra hasta el sofá y se desploma al lado de su novio. Él toma una respiración profunda y se lanza a ello.

"Así que tenemos que hablar", comienza.

Derek asiente con la cabeza. “Sí, me imaginé”.

Y, Derek suena abatido, como si pensar que lo que está molestando Stiles es su culpa.

"Bien, antes de que te diga que necesito que sepas que esto no está en ti, ¿de acuerdo?", Dice con dificultad, haciendo que Derek levante una ceja muy escéptica. "Está bien, un poco si, pero yo no te culpo!"

"Sólo dime, Stiles," Derek suspira.

Stiles toma las manos de Derek en la suya, tratando de averiguar cómo empezar. Rápidamente se da cuenta de que no importa cómo lo traiga, Derek probablemente se culpará de todos