de la biblioteca, la misma Morgaine, estaba ya esperándole en la puerta, con los brazos cruzados y mirada desafiante. No había escapatoria.
—El Decano Mordred me avisó que estaría como mi ayudante el resto del día, lo cual agradezco, porque hay mucho trabajo atrasado, incluso nada más salí porque me compré unas galletas, pero dado que recibí el mensaje, lo agradecí y ya estoy aquí por ti, se cuándo escurridizo puedes llegar a ser Emrys, así que andando—. Las uñas de Morgaine se clavaron en su antebrazo derecho y luego lo arrastró literalmente por todo el campo, para haber vuelto a nacer como simple mortal, poseía una fuerza asombrosa.
No pudo escaquearse en absoluto, cuando finalmente se vio libre, corrió hacia el departamento, si algo había sucedido, ya lo habría estado pasando. Y así fue, sus temores se confirmaron, cuando encontró que Arthur estaba encerrado en su cuarto y por más que le llamó y tocó, este no abrió en absoluto, solo escuchó gritarle. —¡Déjame en paz Merddin! ¡Vete y déjame en paz!—. Lo más temido había ocurrido. La ruptura entre la antigua reina de Camelot y el mejor caballero de la mesa redonda, era un hecho.
Esa noche Merlín no pudo dormir de preocupación, aun así deseaba por todos los medios ayudar a Arthur, pero ¿Cómo?
No  lo sabía pero debía averiguarlo además de intentar restaurar esas relaciones. Arthur no se lo hizo fácil. No regresó a la facultad de administración durante un mes, seguramente no quería ver a Lancelot el cual también había abandonado inmediatamente el departamento que compartían y durante los fines de semana de tres meses Arthur llegó prácticamente arrastrándose en cuatro al departamento debido a su alto grado de ebriedad.
¿Cómo devolverle la fe a un corazón que se sentía traicionado por las personas más allegadas a él, a aquellas que les dio parte de su alma?, Arthur no lo comprendía, ni lo comprendería, al menos no durante un largo, largo tiempo.
Merlín por todos los medio intentó animarlo, pero era más fácil hacer reír a los cadáveres que le tocaba arreglar para su preservación que a su antiguo príncipe.
Pero de la noche a la mañana Arthur volvió a ser el “mismo”, porque comenzó a salir de nuevo, sin volver completamente alcoholizado. Merlín intentó averiguar el motivo de ese cambio y lo que descubrió lo dejó nuevamente con el pecho doliendo y el corazón roto. Arthur tenía una nueva novia. ¡Maldición! Y era nada más ni nada menos que ¡Morgause! Por supuesto ahora renacida como una gran mujer de mundo, ¡Mayor que Arthur! ¡Por cinco años!, ok, eso es exagerar, no que fuera tan mayor, sino que era toda una vieja loba en el mundo de los negocios y Arthur y ella se habían conocido cuando esta última fue a dar una conferencia sobre mercantilismo y relaciones de negocios en la nueva era digital, quedando prendado Arthur como el típico hombre sediento de aventuras de faldas. ¡Cómo lo odiaba!
Aunándole ahora que Morgaine le había dicho al decano sus faltas y poco interés en el trabajo, estaba amenazado con ser sacado de la facultad de medicina. No que le importara, sinceramente no, con todos los años vividos, su cerebro había almacenado más conocimiento que la biblioteca del Vaticano.  Pero si lo expulsaban, ya no tendría pretexto para estar cerca de Arthur y no podía descuidarlo, más ahora que se estaba acercando la navidad.
Quizás debía hacer algo, pero cada vez que se acercaba a Arthur este le rechazaba o al menos así lo sentía. Incluso inventó el pretexto de estar organizando su propio cumpleaños para poder reunir a todos los amigos; eso incluyó aunque no se lo dijo a Guinivere y  Lancelot, quienes ahora eran oficialmente novios y se les veía de vez en cuando pasear juntos. No podía negar que los descendientes de ambos mezclarían rasgos increíblemente atrayentes, desde el color de ojos, café oscuro o verdes, cabellos negros y rizados.
Al verlos tan felices Merlín comprendió finalmente que la vida les había dado esa oportunidad que en su época se les negó: La felicidad, era tan palpable tanto en la forma de verse, como de hablarse y tratarse. Eso era algo que con Arthur, Guinivere no hubiera conseguido del todo. Se sintió egoísta.
Eso dio paso a que Merlín también deseara esa pequeña porción de felicidad que le debía el destino, en compensación cuando le quitó esa parte de corazón cuando murió Arthur, el rey de Albión. Pero, siempre había un pero. Arthur nunca se sentiría atraído hacia él, como hombre que era y que además últimamente se estaba comportando nuevamente como el típico príncipe imbécil que solía ser.
A última hora le había salido con que no estaría para su fiesta de cumpleaños ¿Cómo diablos se había enterado que asistirían Guinivere y Lancelot? Fijó su vista en Morgause, esta lo miró altanera, como siempre y con un deje de burla, había sido ella, estaba más que seguro. Así que asintió sin más y se alejó por el pasillo, sin detenerse ante los llamados de Arthur.
Regresando de todos esos recuerdos había estado encerrado en ese armario seguramente durante horas, tenía que salir y tomar una decisión, demasiados siglos buscando y no encontrando a su otra cara de la moneda. Estaba cansado. Se levantó del