dos decidieron que preferían acostarse a dormir y recuperarse de los exámenes de la semana anterior, antes que seguir pretendiendo que tenían algo en común con sus ex-compañeros de colegio.

—¿Qué siquiera les veíamos? —dijo Louis tiritando, y refregándose las manos para darse calor mientras caminaban por las desiertas calles del vecindario—, son aburridos.

Zayn se encogió de hombros.

—Eran las únicas personas que teníamos alrededor.

Louis asintió.

—Niall es un mejor segundo amigo que ellos —sentenció. 

Zayn sonrió. Le agradaba que le cayera bien, sobre todo porque era la primera vez que era él quien le presentaba amigos a Louis. En general, era al revés: Zayn era antisocial y Louis lo obligaba a socializar trayendo gente a esperar su aprobación. Louis no era antisocial —tenía un numeroso grupo de teatro con el que se reunía al menos dos veces en la semana—, pero salvo Niall (y Zayn) no tenía otros amigos del tipo que puedes invitar a casa a perder el tiempo.

Cuando llegaron a casa de Louis, él sólo sacó la llave y abrió la puerta. Zayn arqueó las cejas, pensando que estaba tan dormido que había olvidado despedirlo.

—Entra, idiota, hace frío —protestó Louis apenas entró a su casa, y ante la mirada confundida de Zayn, suspiró y agregó—: Vienes a desayunar, mejor quédate y duerme aquí.

—Oh, okay —dijo Zayn y entró.

Se sacaron las zapatillas en la entrada y subieron las escaleras suavemente, los dos evitando el escalón flojo que crujía. Todas las luces estaban apagadas, salvo el televisor del dormitorio de las más grandes.

—Ve al baño si quieres —susurró Louis y entró al cuarto de las chicas a apagar el tele, y cubrirlas mejor, y ser un hermano adorable.

Zayn se quedó allí, incapaz de correr la mirada de la ternura con la que Louis se ocupaba de ellas.

Fueron al baño juntos después. El cepillo de dientes de Zayn seguía en el cajón del gabinete, y eso también lo enterneció un poco. Apagaron las luces antes de salir del baño, y caminaron en puntitas hasta el cuarto de Louis.

Él cerró la puerta y encendió la luz, y Zayn no pudo contener la sonrisa al observar la habitación.

—Está tal y como lo dejaste —susurró.

—No por mucho —respondió Louis—, Lotts quiere el cuarto.

Zayn asintió, porque no supo qué decir. Tenía sentido. Lottie estaba entrando en la edad en que la diferencia con Fizzy se notaba, aunque fuera de apenas unos años. El cuarto estaba vacío la mayor parte del tiempo, de todas formas.

—¡Oh! —exclamó recordando que todavía no le había contado el asunto de Lotts y Fizzy—. Soy el crush universitario de tus hermanas.

—Sí, ni me lo digas —Louis rió mientras se quitaba la camiseta—, me acosaron con preguntas sobre ti.

—¿Que respondiste?

—Cochinas mentiras —se burló—, le dije que te comes los mocos y que eres alérgico a las niñas.

Zayn arqueó las cejas. Eso último no era tan falso.

—¿Celoso? —se burló.

Louis rodó los ojos.

—Sólo quiero que mejoren su gusto antes de salir al mundo real —bromeó. Luego se sacó el pantalón también, y las medias y se metió en la cama—. Apaga la luz antes de meterte, ¿quieres?

—Oh... Sí, claro —dijo, tan desorientado como cuando Louis lo había invitado a entrar.

Apagó la luz y se sacó rápido la camiseta y el pantalón, y se metió en bóxer junto a Louis. Las sábanas estaban heladas, pero su cuerpo tibio, como siempre.

—Pensé que ibas a sacar la cama de abajo —susurró—. ¿No será raro cuando nos despierte tu mamá?

Louis se acomodó mejor junto a su cuerpo, pegando la espalda a su pecho (y el trasero a miembro). Lo consideraría una invitación si no fuera porque sabía que su mejor amigo era absolutamente friolento, y probablemente sólo buscaba calentarse.

—No es como si fuera la primera vez que dormimos en la misma cama —dijo Louis.

—Es la primera vez que dormimos juntos aquí desde que follamos —explicó.

—Bueno, pero no vamos a follar esta noche, ¿verdad?

Claro que no. Eso debería haber dicho Zayn, pero en lugar de eso, abrazó a Louis por la cintura y se encogió de hombros. Habían pasado apenas dos noches sin dormir juntos (las dos que llevaban de vuelta en sus respectivos hogares) y Zayn ya lo había extrañado. Es que era un vicio, compartir cama con alguien: tener la tibieza de una persona protegiéndote en la noche, oír su respiración, escucharlo murmurar en sueños.

—No vamos a follar esta noche —dijo Louis, más firme esta vez, ante su silencio.

Zayn sonrió.

—Claro que no.

Todavía, cuando besó su mejilla para darle las buenas noches, Louis tembló de un modo familiar que le llenó a Zayn el cuerpo de cosquillas.

—Aunque sería un desperdicio no tener sexo de cumpleaños —murmuró, su voz mucho más grave de lo que la había pretendido.

—Ya no es mi cumpleaños —susurró Louis en respuesta, y estaba medio sonriéndose, Zayn podía oírlo