él tenía planes que hacer, estrategias que preparar, documentos que supervisar. Quizás fuera eso, simplemente necesitaba follar y estaba poniendo sus sentimientos no muy claros en Levi. Era eso, se aseguró. No deseaba a Levi, simplemente su mente le había elegido a él inconscientemente, necesita de alguna persona en la cual dirigir su frustración. 

 

Pasaron las semanas y Erwin seguía fijo en ese pensamiento. No deseaba a Levi. No quería nada con él. Y lo más importante, Levi no quería nada con él. ¿Cómo iba a querer algo con él si hacía un par de meses había estado a punto de matarle? Y aunque no fuese así, Erwin no tenía la certeza de que Levi estuviese interesado en los hombres. De hecho Levi nunca había mostrado el más mínimo indicio de estar interesado en algo que no fuese matar titanes o la limpieza del cuartel y su persona. Erwin se llevó la mano al pelo, colocándose un mechón que había caído entre sus ojos. Tenía que dejar de pensar en Levi de esa forma. No era eficiente. Él no tenía tiempo para esas cosas, además, era su superior. Quizás debería acertar la oferta de Mike y acompañarle la próxima vez que saliese de noche. Así daría a su cuerpo el alivio que necesitaba y podía volver a pensar con claridad. Y sobretodo, podía dejar de tener esa obsesión con el ex-criminal. 

 

Pensando en eso no se dio cuenta de que sus pasos le había llevado al area de entrenamiento, donde una pequeña ciudad estaba construida para que los soldados practicasen el 3DMG. Era de noche y todos los demás estaban en el Hall cenando o en sus barracas. Erwin estaba a punto de darse la vuelta y volver al presupuesto del próximo mes cuando oyó algo entre los muros. Se acercó a ver que era, siempre sin salir de las sombras, pues no quería ser descubierto en caso de que fuese alguien haciendo algo que no debía. Sin embargo no se trataba de un ladrón o de un enemigo; aunque Ewrin no le vio la cara, no tardó ni un minuto en reconocer la figura que se movía entre los viejos muros. Se apoyó contra la pared, teniendo cuidado de no ser visto, y, sin saber porqué, se quedó allí, mirando como Levi entrenaba.  

 

Erwin nunca había visto entrenar a Levi, nadie realmente le había visto entrenar, y ahora Erwin entendía el porqué. Levi no entrenaba, se relajaba. Levi se movía de un edificio a otro no buscando la mejor manera de hacer una maniobra, sino sin pensar. Se dejaba llevar. Verle era algo especial, Erwin lo sabía, y tenía esa sensación de que nadie nunca había visto lo que estaba viendo él. Levi se movió en el aire, llegando hasta el edificio más alto, donde de paró en la azotea. Se detuvo unos segundos hasta que por fin se dio la vuelta y se dejó caer. Erwin temió por su vida, casi sale de su escondite para correr a su encuentro, aún sabiendo que era imposible alcanzarle, sin embargo no lo hizo. Levi cayó, y cuando estaba a punto de tocar el suelo con la cabeza soltó los cables y se propulsó hacia arriba, volviendo a moverse entre los edificios como si de un ave se tratase. 

 

Era admiración, simplemente admiración, nada más. Erwin no sentía nada más hacia él. No podía. Él había decidido dedicar su vida a la Humanidad, pensamientos que no fuesen en ese camino no tenían cabida en él. Era admiración y respeto. Nada más.

 

‘Si vas a espiar a alguien deberías aprender a controlar tu respiración’ dijo una voz detrás de él. 

 


And I'll walk slow, I'll walk slow

Take my hand, help me on my way.

And I'll walk slow, I'll walk slow

Take my hand, I'll be on my way.


 

 

Erwin se giró, bajando la vista para mirar a los ojos de Levi. Por primera vez en años no sabía qué decir. Nada se le pasaba por su mente. Estuvieron así, mirándose el uno al otro, y por un momento Erwin recordó una situación similar, la primera vez que Levi había salido de las murallas, su primera expedición juntos. 

 

‘Deberías tener cuidado con tus maniobras.’ Dijo por fin. ‘Podrías haberte matado’.

‘Podría.’ Dijo Levi sin cambiar su cara inexpresiva. 

‘Levi, decidiste unirte a nosotros. Eso conlleva una serie de responsabilidades, entre ellas la de que tienes que estar en tu mejor forma física. Muerto no eres útil.’

‘Muerto no te soy útil.’ Contestó él. ‘Es enternecedora tu jodida preocupación por mi vida.’ 

 

Erwin quería decir algo, pero en ese momento el viento sopló y con él puso oler el sudor de Levi mezclado con su olor corporal. Era una mezcla entre suciedad del ejercicio y limpieza con acabado a limón. Una contradicción, como el mismo hombre. Erwin le miró, vio como la camisa que llevaba remangada se movía con el viento, como el cuello estaba abierto, como había una gota de sudor cayendo por su cuello y notó como su cuerpo se movía levemente hacía él, intentado estar más cerca; notó como su boca se secaba, haciéndole saber que solo recorriendo el cuello con su