pudiera llegar a ser tan descaradamente pervertido. Boquiabierto, Renji no paraba de tocarse. Verlo allí recostado con las piernas completamente abiertas, retorciéndose, tratando que tres de sus dedos llegasen tan profundo en él como les fuera posible realmente lo sorprendió. Se sentía como un animal salvaje. Quería abalanzarse sobre él de inmediato, hacerlo suyo ya y hacérselo decenas de veces. Si seguía así se vendría solo con escuchar sus gemidos.

 

- Ahora es tu turno… - jadeó. El colorado salió de su trance. Obediente, humedeció sus dedos los metió en lugar de los de Byakuya. Los movía en círculos y los introducía lo más que podía mientras jugueteaba con sus endurecidos pezones. Este niño aprendía con rapidez. Realmente era tan inocente como pensaba? Sus manos no dudaban al tocarlo, su boca le propinaba besos en los lugares más inconvenientemente adictivos. Dónde estaban o qué estaban haciendo allí? Eso no importaba en ese momento, solo ellos. Ya no recordaba la última vez que había sentido tanto deseo por otra persona o si es que alguna vez lo había hecho. Inclusive aquel que le había enseñado todo lo que sabía no era comparable a su querido teniente. Para esa persona su cuerpo no era más que un juguete que le traía placer por algunas horas. En cambio Renji le estaba dando a conocer toda una gama de sensaciones que nunca había sentido. Con él era distinto. Ellos se amaban y lo sabía. Era como hacer el amor a colores… colores brillantes. Sí, su maestro fue el primero en su vida pero eso era algo que no había podido enseñarle.

 

Byakuya estaba al límite otra vez, retrasar el orgasmo le estaba resultando una tarea difícil. No quería llegar sin tener la oportunidad de sentirlo dentro.

 

- Ahhh… métela… Renji métela… - estaba completamente entregado. No quería admitirlo pero estaba nervioso. Este niño estaba haciendo estragos con su personalidad. No era común en él sentirse así, todo lo contrario, él era el que provocaba esto en los demás. Sin pecar de vanidoso, sabía que podía tener a sus pies a quien quisiera cuando quisiera. Y ahora encontrarse en esa situación por alguien siglos menor era vergonzoso. Observó el sudor escurrir por su cuerpo perfectamente torneado, delineando sus abdominales, siguiendo las líneas que dibujaban sus tatuajes hasta perderse en sus caderas. Ok, qué estaba diciendo?

 

Su teniente, de pie frente a él, lo miró por un instante que le pareció una eternidad. Se acercó nuevamente mientras se dedicaban miradas llenas de deseo. Comenzó a penetrarlo con delicadeza sin perder detalle de cada expresión en el rostro del moreno. Sus piernas ya no le respondían. Se debilitaban con cada centímetro que su hombría se adentraba en el noble. Casi pierde todo el control en el preciso instante en el que sintió el cuerpo de Byakuya reaccionar violentamente a su roce: sin dudas había tocado ese punto que lo volvía loco de placer. Comenzaron a mover sus caderas al unísono. Renji estrujó las nalgas de su amante con sus manos para impulsarse mejor, masajeándolas con fuerza. Cada gemido proveniente de los labios de su capitán provocaba que sus estocadas fueran más bruscas y rápidas. Byakuya cerró sus ojos y apretó sus manos al borde de la mesa. Solo los sonidos de su ronca respiración lograban escaparse de su boca. Quería gritar “MÁS” para que todo el Seiretei pudiera escucharlo pero concentró todas sus fuerzas en disfrutar al máximo de lo que su subordinado le estaba dando. Y de qué manera…

 

Lo besó con la misma desesperación que antes mientras movía su mano de arriba abajo sobre su pene. Estaban llegando. Sentía como un choque eléctrico se apoderaba de su cuerpo, aumentando a cada segundo su intensidad. Un último gemido ahogado entre sus besos. Una última caricia. Renji terminó primero inundando el interior de su taicho. Este lo siguió segundos después de sentir esa deliciosa descarga.

 

El colorado se sentó a un costado cubriendo precariamente sus partes intimas con su uniforme mientras veía a Byakuya vestirse. Estaba algo confundido: cómo continuaba todo esto? Ya eran oficialmente una pareja o qué? Se había dejado llevar todo este tiempo y su escasa experiencia en este campo no ayudaba mucho. El novio de Byakuya Kuchiki. Esa idea cruzó por su mente y le agradaba como se oía. Tal vez debería preguntárselo o no? Después de todo eso es lo que tenía planeado hacer antes de que sus hormonas tomaran el control. Renji no llegó ni a abrir la boca cuando su taicho lo interrumpió.

 

- Renji,- dijo sin mirarlo- tengo que llevarle la información que encontramos al Comandante Yamamoto. Te veré más tarde en el escuadrón.- y sin decir otra palabra se dirigió a la salida.

 

El colorado no lo podía creer: se había ido y lo peor de todo, lo había tratado como si nada hubiera pasado. Genial, la incertidumbre volvía. Ahora no sabía si pensar si lo había usado o si quería prevenir que Aizen lo lastimara.

 

Byakuya caminaba con prisa hacia el primer escuadrón sumido en sus pensamientos. Las calles estaban casi desiertas, era aun muy temprano. No estaba acostumbrado a ese sentimiento. Estaba feliz. Estaba feliz. Aun después de repetírselo a si mismo cinco veces sonaba raro. Repasaba en su mente una y otra vez esa fantástica noche. Inclusive ya estaba planeando lo que le haría la próxima oportunidad