había hecho, pero él se concentró únicamente en su rostro, sus ojos; como si quisiera encontrar en las arrugas de los mismos, las respuestas que ella había hallado al contemplarlo completo. - No había manera de estar más perdido, así  que reté a Dios a encontrarme, si alguna vez le importaba, porque yo, jamás pude hallarlo…y busqué Belle, con todas mis fuerzas busqué...tanto, que terminé odiando a Dios y al hombre.

El corazón de Belle se estremeció al encontrar lágrimas  en sus ojos.

-¿Qué haces aquí, Belle? – le preguntó como si ella se tratase de un milagro y no carne, cual  si le hablará a alguno de los tantos Santos que llenaban las iglesias; sin esperar respuesta. – Aquél día tú me diste la fuerza para dejar todo atrás y comenzar la que creía era mi lucha, mi llamado hacia Dios. El verdadero Dios. – Cubriendo sus ojos con la mano, se frotó la frente, exactamente como lo había hecho aquél día, tantos años atrás. – No hay nada más soberbio que creer que el hombre es especial. Intentar ser Dios y no aceptarse como hombre. Creer ver en el mundo designios y moralidades que nunca han sido de Dios sino de mortal. Imaginación de hombre…lo pagué muy caro. El precio ha sido entregar mi corazón hasta quedarme sin uno. La esperanza se murió tan lentamente porque la estrangulé con cada esperanza que di, a cambio de perder la inocencia. Mi amor por Dios se murió junto con mi amor por el hombre y la humanidad… Aquél día creí ver a Dios en ti, guiándome, probándome. Jamás creí más en Dios y en mi llamado, hasta ese momento que te tuve frente a mí… ¿Qué haces aquí?

Belle lo había escuchado en silencio, sin hacer ni un ruido, sin respirar siquiera en temor de interrumpir lo que parecía una confesión que era un saco de piedras sobre la espalda. Era un discurso que no tenía sentido más que para él, pero en sus ojos parecía una carga tan pesada. En el momento que Gold extendió apenas las manos, en ruego, ella comprendió de inmediato y lo rodeó en una abrazo fuerte, como si quisiera sacar hasta la última gota del llanto que atrapado se escapaba sin control, cual vaso de agua colmado.

Pareciese como si el viento hubiese compartido su dolor, pues comenzó a soplar tan fuerte, que parecía que lloraba con él en silbidos que parecían gritos; haciendo a las paredes de la tienda temblar. Belle pensó que era una de las tantas tormentas de viento, comunes en estos lugares de desierto y que enterraban a su paso todo lo que se encontraba en el piso.

Los vientos seguían silbando y Belle aún le abrazaba, pues parecía que nada lograría detener la puerta que había abierto. Repentinamente él dio una respiración profunda, abrazándola aún más fuerte, como el náufrago lo hace al salir del agua antes de ser ahogado por la marea, salvando la vida. Un silencio intenso le cubrió de pronto. Se aferraba a ella como si fuera la última cuerda, aún cuando su cuerpo ya seco del dolor, se  derramaba frágil, sobre el cuerpo de Belle.

Tímidamente, él levantó el rostro golpeado por el llanto para mirarla a los ojos; y fue Belle quien soltando el abrazo, llevó las manos a su rostro para sostenerle la cabeza, besándolo como la inocencia primera no le había permitido. Fue el beso practicado de la mujer al que él había dado la bendición para crecer y amar, el que regresó a él, para llenarle de otros sueños. De nuevas esperanzas.

 

Nota: Ismael Serrano – Todo empieza y todo acaba en ti.

Aclaraciones y desencuentros.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

*3* Un golpe en el techo de la tienda le hizo pensar a Belle que alguna de las pequeñas cabañas cercanas había perdido una de sus puertas de tela. El viento continuó toda la noche, variando en intensidad, algunas veces parecía que silbaba canciones alegres y otras, que lloraba amargamente. Belle acomodó de nuevo la cabeza para sentir su corazón latir, en un pecho que respiraba tan tranquilamente, que ella se preguntó dónde él había estado durante tantos años de ausencia, para no despertarse a cada nuevo embiste del aire. Ella aún no se acostumbraba, aún después de tanto tiempo en este sitio perdido en el África. Rescatada de nuevo del sueño, Belle se halló siendo acariciada con la llema de los dedos. Sus manos recorrían cada espacio de su piel que lograba alcanzar; algunas veces dibujando sobre su espalda desnuda, otras, como intentando aprenderse de memoria cada una de las texturas, surcos y pliegues que la formaban. Belle se levantó después de un rato, para besarlo de nuevo, acariciando su pecho con las uñas, hasta que sus curiosas caricias levantaron en su piel escalofríos al llegar a su cadera. Su beso se volvió todo dientes, y sonriendo, la miró con ojos de un muchacho tímido.-Soy viejo. - le dijo frunciendo la nariz y la boca como si fuera algo desagradable en el camino. – Muy viejo y cansado. También oxidado para esto.Belle se concentró en besarle el cuello y el pecho, las costillas y el estómago; hasta que la sonrisa se volvió un gesto