filosofía," ambos soltaron una pequeña carcajada y Louis sacó su viejo m+ovil del bolso que llevaba con él. "¿Cómo va todo con el viejo raro de los cuadros? El gay."

El castaño negó con notorio malestar y le regaló una ácida mirada.

"No es viejo, ni raro. Además su sexualidad no debería importarte, imbécil."

La boca de Niall se abrió de manera exagerada y llevó ambas manos a los hombros del ojiazul, apretándolos al mismo tiempo que negaba con la cabeza.

"Te perdimos, compañero. Mira si ya hasta lo defiendes..." Louis colocó los ojos en blanco y se removió soltándose del agarre de Niall. "¿Me vas a negar que te gusta?"

"N-no me gusta. Solo me parece una buena persona. Eso es todo..."

Niall bufó y acto seguido enfocó su vista en la entrada del salón donde el profesor de estadísticas entraba cargando una gruesa carpeta.

Las evaluaciones del último examen.

Louis tragó en seco y sintió unas horribles ganas de vomitar. Maldito resfriado.

 

-❤-

 

Eran las cinco de la tarde y Harry se paseaba por toda la casona con un rostro tan amargado que hasta su asistente arrancó con la excusa de que tenía una cita médica.

Louis debería haber llegado hacía dos horas.

No le contestaba los llamados.

Louis era hombre muerto.

Se paró frente al enorme ventanal que daba a la calle una vez más, sintiéndose irritado consigo mismo por actuar como un desesperado amante abandonado.

Louis era solamente su modelo, solía repetirse constantemente. No era su amigo, no era alguien cercano y la única relación que los unía era en base al dinero.

¿Entonces por qué demonios se sentía tan nervioso?

El sonido de un mensaje de texto lo llevó a sacar la mirada del gris paisaje invernal frente a él.



"No podré ir hoy. Lo siento mucho, de verdad... Pero estoy demasiado enfermo. Apenas pude llegar a mi casa y no me puedo levantar de la cama. Prometo compensarlo, gracias por entender."



Harry encontró tantos errores en ese mensaje que no supo que era lo que más le molestaba.

Si el hecho de que Louis estaba enfermo, quizás la forma fría y distante en que le informó su condición. O que no lo vería ese día.

Caminó hasta su estudio y se sentó en el banquillo de siempre. Enfocando sus orbes verdes en el cuadro frente a él. Ni siquiera comprendía porque seguía retratando a Louis cuando era consciente de que jamás podría vender ese lienzo.

Había demasiado de él mismo en cada pincelada.

La forma en que acentuaba las curvas de Louis casi era palpable. Los matices de su piel eran perfectos, bronceados y suaves, Harry sentía que jamás podría volver a pintar una piel de esa manera tan aterciopelada.

El brillo en sus ojos color azul cielo era exquisito, te hacía adorarlo de manera inconsciente.

Harry amaba aquel cuadro y al mismo tiempo comenzaba a tener miedo. No quería terminarlo, no quería que esas dos horas acabasen; nunca.

Sacó su móvil del bolsillo de su manchado delantal y marcó un número telefónico. Iba a acabar con esa maldita ansiedad de una vez por todas.

 

-❤-

 

El infernal e insistente sonido del timbre despertó a un afiebrado Louis del sueño que había logrado conciliar solo unos minutos antes.

Se sentó en la cama con dificultad y envolviéndose en una gruesa manta de lana se dispuso a salir de su habitación. Sentía que sus piernas temblaban y la horrible sensación de asco alojada en su paladar lo había mantenido sin probar un solo bocado de comida desde el desayuno.

Su nariz estaba roja e irritada. Sus ojos vidriosos y su garganta afónica y apretada.

El sonido del timbre lo hizo maldecir por lo bajo. Ya tenía una enorme jaqueca y ese sonido solo la empeoraba.

Cuando sus trémulos pies llegaron hasta la puerta de entrada, logró girar la cerradura y abrir la puerta.

"¿Q-que haces aquí?" dijo con su voz congestionada y gastada.

¿La fiebre lo estaba haciendo delirar?

Harry se encontraba frente a él, irritado y malhumorado. Con dos enormes bolsas colgando de sus manos.

"Llamé a una amiga que es médico y me recetó algunas cosas que podrán ayudarte." Los ojos del pintor recorrieron la pobre figura del estudiante. "¿Cómo te encuentras?"

Louis tenía tanto que decir y no sabía por dónde comenzar. Finalmente decidió permanecer callado.

No comprendía qué hacía Harry en su casa y mucho menos comprendía porque se había tomado tantas molestias por él cuando no eran nada. Lo peor de todo era que no comprendía porque estaba feliz de verlo ahí, con su expresión huraña y malhumorada de siempre.

"Estoy.... bien. Solo debo dormir," susurró al mismo tiempo que le daba espacio al ojiverde para que entrara.

El hombre caminó hasta cocina, derrochando seguridad en cada paso. Louis se preguntó cómo lo hacía.

Lo siguió a los pocos segundos. Aún envuelto en la gruesa manta.

"Vete a la cama. Voy a preparar algo para que comas y puedas tomar algunos medicamentos que te bajarán la fiebre y disminuirán el malestar."

El castaño simplemente asintió y salió de la cocina antes de que su cabeza comenzase a jugarle una mala pasada debido a la desconcertante imagen de Harry cocinando para él. Preocupado por él.

No podía ordenar sus pensamientos. No podía controlar sus