Akashi.

—¿No vas a pensártelo? No es una decisión que se deba tomar a la ligera —dijo Akashi, siempre tan correcto y comedido con sus palabras, y tan cálido y sincero con sus ojos.  —No hay nada que pensar, Seijuurou.  Qué tímido se volvía Akashi en cuanto Nijimura lo llamaba por su nombre y qué bonita era la sonrisa que lo acompañaba. Nijimura también sonrió, nervioso y confiado al mismo tiempo, y luchó contra viento y marea por no soltar una risa tonta. No tenía del todo claro si era por la situación en sí o por cómo las orejas de Akashi estaban ya más rojas que su cuello.

 *

La primera en enterarse de la noticia no fue otra que la madre de Nijimura, que optó por interpretar que su hijo por fin acababa de casarse. Ese por fin sonaba extraño teniendo en cuenta que Nijimura tenía veintiún años y que lo de casarse, más por desgracia que por fortuna, lo tenía complicado. Aun así, su madre ya dio el paso de referirse orgullosamente a Akashi como su yerno.

 En fin, Nijimura no sabía dónde meterse mientras su madre gritaba de la emoción al otro lado de la línea telefónica. Menos mal que en ese momento no estaba Akashi a su lado, porque estaba seguro de que iba a caer un comentario involuntariamente cursi.

 Tal vez a raíz de esa conversación, Nijimura se sintió algo raro cuando llegó el día de la mudanza y tanto él como Akashi cargaban con las pocas cajas que guardaban sus pertenencias. Sí que parecía que eran un matrimonio de recién casados, sí.

 —Tienes que decir “ya estoy en casa” —indicó Akashi con ese tono que él mismo calificaría de “jocoso”.  —Ya estoy en casa —repitió Nijimura como un loro.

 Sonaba artificial, pero era cuestión de acostumbrarse.

 Akashi carraspeó y la casa entera se quedó en un silencio sepulcral.

 —Cuida bien de mí —dijo Akashi de modo solemne, sentado en el suelo inmaculado del piso y haciéndole una pequeña reverencia a Nijimura.  —Oye, eso se supone que te lo tengo que decir yo a ti —protestó Nijimura. Carraspeó, algo nervioso de más, y prosiguió—. Cuida bien de mí.

 Estaba más que familiarizado con la casa de Akashi (con nuestra casa, quiso corregirse), pero ahora, curiosamente, había algo que la hacía algo más fría y extraña de lo que era antes. Dio por hecho que era cuestión de acostumbrarse a aquel lugar hasta convertirlo en su nuevo hogar.  Miró a Akashi, que se ofreció a preparar un té antes de desempaquetar las cajas, y todas las dudas se disiparon poco a poco de su mente.  O eso le pareció a él.

 *

 Lo que guardaba Nijimura en las cajas era ropa y cuatro tonterías más, tal y como apuntó Akashi con algo de irritación en la voz. Era como si acabase de ser consciente de que estaba saliendo con un pobretón.

Tampoco era como si Nijimura estuviese por la labor de llenarle la casa de mierdas innecesarias a Akashi. Ya suficientemente había hecho con dejarle vivir con él como para encima montarse ahí una cochiquera.

Casi que parecía que había adoptado a Nijimura como su nueva mascota y no que le había pedido que se fuese a vivir con él por cualquier otro motivo. Hasta se negó en un principio que pagase parte de los gastos (“Nijimura-san, no hay ningún alquiler que pagar”); con tal de que no fuese muy desorganizado y que hiciese la mitad de las tareas del hogar, se daba por satisfecho.  En fin, no era ninguna novedad que Akashi se diese por satisfecho con cualquier cosa, ¿no?  Ya por poner un ejemplo, parecía simple y llanamente feliz cuando Nijimura se acostó a su lado con el pijama gris y roñoso que solía usar en su antiguo apartamento. Al cuerno el romanticismo.  Akashi, por su parte, estaba con uno verde a cuadros que tampoco podía considerarse el culmen de lo erótico. Eso le daba un toque hogareño a toda la situación y hasta hacía que la cama pareciese un poco más cómoda de lo normal.  Se quedaron mirándose durante unos segundos, cada uno enfundado en un pijama feo.  —Hoy ha sido un día duro —comentó al final Akashi. Colocar camisetas y pantalones no era un esfuerzo particularmente arduo, pero quizás acostumbrarse a la presencia de Nijimura sí lo era.  Akashi sabía lo que hacía, se recordó Nijimura. Que se equivocaba como todo el mundo, claro, pero en un porcentaje mucho menor que la media, así que de poco servía comerse el tarro con el tema.

 *

 Nijimura no quiso reconocer en alto que había tardado en llegar más de lo debido porque se había pasado varias estaciones de metro.  —Es la costumbre —alegó, algo abochornado.  Akashi solo suspiró. Iba a intentar quitarle hierro al asunto, pero parecía algo decepcionado.  —Es comprensible, Nijimura-san. No te preocupes.  El bueno de Akashi le había preparado la cena a Nijimura y él, como buen imbécil que era, llegaba tarde porque se había olvidado de dónde estaba su casa.

 *

 Los dos eran personas testarudas y orgullosas, así que era obvio que iban a chocar. Por suerte, y quizás porque estaban en una especie de luna de miel low cost, casi todo eran sonrisas y