, Hugo?- le retó a contestar, antes de cruzar el umbral de piedra de vuelta a la biblioteca.

 

Hugo se quedó un poco atrás, observando en la mesa donde estaban todos buscando información al rubio, que no levantaba la vista. Como si lo sucedido en el baño (lo que había estado sucediendo todo el curso) no importase nada.

 

Hugo deseo que su prima tuviese razón.

 

[-----------------------]

 

Después de cuatro días de búsqueda infructuosa e inútil, hasta Rose se dio por vencida. De vuelta a su rincón favorito de los terrenos del colegio, cerca de la orilla del lago, habían vuelto a reunirse a pensar algo más.

-Como no se nos ocurra algo pronto, volveremos a pasar todo el verano separados- rumió Lilly, cruzándose de brazos molesta. Scorpuis, que normalmente era muy calmada, gruñó dándole una ligera patada a un árbol. Pero nadie podía culparlo cuando tenían tan pocas esperanzas.

-He estado pensando…- comenzó a hablar Rose, consiguiendo la atención de todos los presentes; cuatro pares de ojos observándola con avidez. -… que deberíamos llamar a James.

-¿A nuestro hermano?

-¿Cuántos James conocemos, Al?- soltó sarcástico Hugo, dándole un ligero golpe en la rodilla.

-Está en la academia de aurores, en el ministerio. Seguro que tiene acceso a más información que nosotros. Información clasificada- explicó Rose.

-¡Es cierto!- gritó Albus, feliz, dándose una palmada en la frente. -¡Que lista eres, Rosie!

-No es para tanto…

-No seas tan modesta, hermanita- le sonrió Hugo. Se encontraba tan feliz, aunque no le gustara admitirlo, por sus renovadas posibilidades de ver en vacaciones al Malfoy que hasta tenía ganas de darle un beso a su hermana. Cosa que hacía en contadas ocasiones, como los cumpleaños o navidad.

 

Albus no perdió el tiempo y sacó su espejo comunicador. Era un artilugio mágico muy popular en su tiempo, mejorado de otras versiones. Estos eran utilizados con más privacidad y servían como los teléfonos móviles de los müggles.

 

La superficie del espejo estaba negra. Albus escribió con un dedo el nombre completo de su hermano, como si pintase en una pizarra. A los pocos segundos la negrura desapareció, convirtiéndose en una superficie lisa y trasparente con la cara de James Potter reflejada en él.

-¿Qué queréis, enanos?- preguntó con sorna, pero a ninguno les molestó. Todos estaban muy acostumbrados a James.

 

Le pusieron al día de su idea corriendo, explicándole sus intenciones. Y James se voy feliz y encantado con la idea.

-Ya es hora de que los viejos nos cuenten las cosas- dijo. –Está bien, investigaré por aquí. Ahí unos archivos que no me han dejado ver y no sé por que, pero creo que es orden de papá. Empezaré por ellos.

-¿No te meterás en líos?- preguntó Rose preocupada.

-Venga, Rosie. ¿Qué son las reglas si no se rompen de vez en cuando?

-¡James!- se escandalizó la pelirroja. -¡Las reglas hay que respetarlas! ¡Por eso son reglas!

-No seas tan intransigente, primita. No vamos a hacerle daño a nadie. ¡Os llamaré cuando tenga algo!

 

Y tras una ligera despedida, James desapareció y el espejo volvió a ponerse negro. Todos se miraron entre ellos, algo expectantes por tener noticias. Excepto Rose, que parecía indignada hasta el punto del enfado porque iban a romper las reglas.

 

[-----------------------]

 

Salir de la gruta no les cuesta demasiado. Prácticamente Harry y Ron los arrastraron fuera. Hugo y James tiemblan con sus ropas empapadas y Rose los abraza a los dos, sollozando. Albus también rodea a su hermana con un brazo, sirviéndole de apoyo, mientras ella se agarra el brazo herido con fuerza. Scorpius se mantiene cerca, pero algo distante. Y no apartaba la vista de Hugo.

-¡¿Qué demonios hacías aquí?!- brama Harry, lívido y furioso. Ron, a su lado, parecía un león a punto de rugir. Mantenía los labios fuertemente sellados, como si no pudiera hablar con ellos, sólo vociferar.

-Nosotros…- empieza a hablar James. –Estábamos… explorando, investigando.

-¡Vosotros se suponía que estabais en Hogsmade!- grita Harry señalando a los más jóvenes. -¡Y tú se suponía que no conocías la ubicación de este lugar!

-Yo… leí los informes a escondidas. Quería saber porque tanto secretismo.

-¡Y trajiste a tus hermanos y a tus primos aquí!

-¡En el informe decía que el perímetro era seguro, que se llevaba limpiando la zona de maldiciones desde hacía más de diez años! ¡¿Cómo iba a saber…?!

 

Pero la bofetada, que resuena por toda la playa, interrumpe a James. El más sorprendido es el chico moreno. Su padre nunca lo había golpeado. Nunca. Ni siquiera cuando casi hace volar por los aires su cuarto por un mal invento de bombas fétidas.

-¡Es seguro para aurores formados! ¡No para niños que aun están en el colegio ni para un auror en prácticas! ¡Podríais haber muerto!

 

Las palabras caen como una losa sobre los hombros de James. Parece que va a llorar en cualquier momento, pero se mantiene serio.

-Lo siento, papá.

 

Y nunca nadie, en sus dieciocho años