un esfuerzo verdadero con todo eso de los regalos, y no iba a despreciar eso. 

-¡Danno, Danno! Grace venía saltando alegremente con una tabla de surf un poco más grande que ella. –Tío Steve mandó a hacer estas especialmente para nosotros. Canturreó la niña parándose paramostrarle la tabla. 

-Wow, es preciosa. La tabla estaba toda pintada de blanco  a excepción de la pequeña playa delineada en bellos tonos arena y en cuya orilla flotaban montones de flores nativas que se perdían en la distancia cuando el mar tocaba el horizonte con el cielo. 

Danny se quedó sin palabras; el paisaje era increíble, y cuando vio la inscripción  en la orilla de la playa supo que ni siquiera él habría escogido algo tan adecuado para su hija como lo había hecho Steve.  

<<Cada retoño tiene su tiempo para florecer>>  Se volteó y miró a su compañero. –Es hermosa babe. Le sonrió. 

-Gracias tío Steve. 

-De nada nena. Dijo él sonriente. 

-Bueno me alegra que te gustara. Habló Kameaku poniendo frente a ellos una tabla más grande que Danny y tapada con un amanta blanca. –Ahora veamos qué piensa tu padre de la suya. ¿Quieres hacer los honores Danny? 

En lo único que Danny podía pensar era en que esa tabla era demasiado grande para él, y en que ojalá no tuviera pintado un Santa. Jaló la manta sin saber que iba encontrar bajo ella, pero todo lo que se pudo haber imaginado no lo preparó para lo que vio. Se quedó mirando aquello unos segundos, observando cada detalle. Sintió la mano de Steve en su espalda cuando se acercó a él; temblaba un poco y el rubio supo que estaba ansioso, esperando a escuchar lo que él tenía que decir. El SEAL estaba nervioso después de haberle regalado algo como esto. 

Tragó saliva, se aclaró la garganta  y rezó porque sus ojos no estuvieran rojos por contener las lágrimas. –No necesita ningún cambio. No miró al moreno a los ojos, no podría hacerlo en ese momento, no sin ponerse a llorar y él tenía bastante orgullo cómo para hacer eso, pero se recargó en su toque y dijo. –Es perfecto. 

 Kameaku sonrió mirándolos, recargó la tabla en la pared cercana, alzó los brazos y dijo. –Mahalo E Ke akua no keia la, me ke aloha oe kala no kau a kau.  





-Mahalo. Respondió el teniente con una inclinación de cabeza.  

-Debe ser divertido ¿eh? Dijo el ojiazul sonriendo. Ambos hombres le miraron. –El hablar en una lengua de la que sabes que no sé nada.  Da igual que Kameaku esté diciendo que saque mi culo gordo de aquí porque yo no me enteraría.  

-Tu trasero no es gordo Danny. Dijo el marine con el ceño fruncido. 

El hombre se rió. –Si quisiera eso simplemente te patearía de aquí sin ningún aviso.  

Danny estalló en carcajadas. Le agradaba el hombre, era honesto como el infierno y tenía un verdadero talento para pintar. 

-Bien ¿qué les parece si vamos a estrenar esas tablas? Steve se despegó de él y Grace gritó de alegría corriendo hacia la playa por la puerta lateral, él los siguió con la tabla bajo el brazo, Kameaku los vio salir y volvió a la tabla que estaba pintando cuando llegaron.  

 

Danny apoyó la tabla de surf en el poste de la palapa y se sentó en la banca de madera. El sol se alzaba en su cenit y su hija y jefe seguían montando olas. Steve le enseñaba pacientemente a su monkey cómo mantenerse en pie sobre la tabla y cómo posicionar el cuerpo. Por lo que podía ver iban a estar un rato más ahí.   

Miró una vez más la pintura en su tabla sin saber exactamente qué había hecho para que el moreno le regalara algo así, no creía merecerlo, no aún, pero lo agradecía.  

-Él estaba realmente nervioso por esto. Kameaku se sentó a su lado observando la interacción entre el ojiverde y la niña. –La pequeña y tú son muy importantes para él. Nunca antes me había pedido hacer una tabla para alguien.  

-¿Qué fue eso que dijiste cuando nos abrazaste a Grace y a mí? 

El isleño sonrió. –Cuando Steve vino a verme para pedirme que hiciera esto traía una foto de ustedes tres juntos para hacer el dibujo. Yo le dije que para hacer la pintura necesitaba tus colores, no una foto. Respondió. –Los colores que él ve en ustedes, que los describen, y él dijo “Danny es una cascada de sol con ojos azul océano, y Grace es una pequeña y bonita flor amarilla.” Aparte de eso él tenía muy claro lo que quería que esa pintura representara; una conexión entre el pasado y el presente, ligado a las raíces de esta tierra que es su hogar y que quiere que sea el tuyo desde ahora. 

<<Hogar>> Repitió Danno en su mente. 

Esta isla, llena de sol, piñas y sin donas era el hogar de Steve, y quería compartirlo con él. Nunca pensó en llegar a llamar hogar a este lugar pero si lo pensaba bien eso era justo lo que era. Steve  lo había plasmado perfectamente en una pintura sobre una tabla de surf en donde un anochecer se extendía desde la punta superior de la tabla