simpatía y lograba calmar en algo su inmensa curiosidad.

 

El Karamatsu de camisa azul se sentó en el suelo sin decir nada, retirándose el saco negro que traía; aparentemente más distendido, mientras que el Kitsune lo acompañaba molestándolo con alguna conversación sin mucho sentido.

 

Choromatsu miró cómo los dos de amarillo y el hermano de azul salían de la habitación hacia el pasillo, fijándose a continuación  en cómo el padre decidía entablar un tema con el guardián mágico para distraerse un poco. Todomatsu se quedó de pie recargado en la pared, demasiado entretenido en tocar la pantalla táctil de su celular como para ponerle atención a nadie más.

Inhaló con fuerza, acercándose al shoji que daba hacia la salida del jardín, abriéndolo para encontrarse de frente con el Osomatsu de camiseta que pretendía ingresar.

 

-¿Eh? –Soltó el tercer hijo un poco descolocado.

 

El mayor sonrió con mirada cómplice al sextillizo de rojo –Los dejo solos ~ -Dijo desordenándole los cabellos a Choromatsu antes de entrar y cerrar el ventanal, intercambiando posiciones con el tercer hijo sin que éste mismo lo notara.

 

Choromatsu se quedó con cara de pocos amigos de nuevo, peinándose con las manos los mechones desacomodados. Osomatsu no lo miró, más bien parecía haberse infectado otra vez con el bicho de la indiferencia.

 

-¿Osomatsu-niisan? Ehh… ¿Tienes un momento? –Consultó el de verde aún de pie. Ahí iba de nuevo, escupiendo estupideces como si fuera a romper una marca establecida de cuántas preguntas imbéciles podía hacer en un día.

 

Pero el mayor, para su sorpresa, asintió con la cabeza sin todavía dirigirle la vista, en vez de permanecer amurrado cada vez que se molestaba de verdad. Así que ante la afirmación Choromatsu tomó asiento a su lado, estirando las piernas en posición recta.

 

-…Lo siento –Soltó sin más rodeos. Osomatsu esta vez sí lo miró con expresión neutra –Siento mucho las cosas que te dije. Todo está tan extraño que…no puedo pensar con claridad –Dijo Choromatsu en voz baja, con un rubor en la cara que se extendía hasta sus orejas.

 

Podía verlo venir, el mayor le chillaría algo para después burlarse de él. De hecho no recordaba la última vez en la que se había disculpado con él después de una pelea como esas, más bien terminaban solucionándose mediante alguna tontería que les hiciera olvidar el por qué se habían enojado en un principio. No obstante, el hijo mayor le sonrió de vuelta como sólo él sabía hacerlo.

 

-Está bien, acepto tus disculpas –Murmuró logrando que Choromatsu abriera sus ojos con asombro –También siento todo esto como si me hubiese inyectado diez litros de heroína, así que supongo que…ahora está todo bien –Dijo frotándose por debajo de la nariz con un dedo, denotando que ya se sentía mucho más relajado, tal y como acostumbraba ser.

 

Pero para Choromatsu no era tan convincente, sea lo que sea que le hayan hecho a su hermano mayor éste no estaba respondiendo como él se lo esperaba.

 

-¡De todas formas me tendrás que pagar con algo por todas las tonterías que me dijiste, Choropajerovski! –Exclamó con sonrisa interesada, juntando los dedos índice y pulgar para simular un ademán de dinero.

 

Ah, no. Ahí estaba el estúpido hermano mayor tonto y chantajista de siempre, había sido idiota el preocuparse por él.

 

-¡Ni lo sueñes, sólo acepta mis disculpas y vete al infierno! –Chilló Choromatsu.

 

-¡Oye, esas no son unas buenas disculpas! ¡Págame! –Insistió Osomatsu.

 

-¡Que no, confórmate con eso! –Gritó el tercer sextillizo achicando los ojos, percatándose de las dos latas vacías que yacían sobre la madera chorreando sutiles gotas de líquido -¡Oye! ¡¿Esas no son mis cervezas?! –

 

-¡¿No se supone que venías en símbolo de paz?! –

 

-¡¿Querías una paga?! ¡Ahí la tienes, estúpido hermano mayor! –

 

-¡No, oye, eso no es suficiente! –Berreó Osomatsu levantándose.

 

Choromatsu también lo hizo -¡Si lo es, ahora jódete! –

 

-¡No me mandes al diablo mientras me pides perdón, Shikomatsu! –Chilló de vuelta el de sudadera roja.

 

-¡Deja de llamarme así! Sólo…pensemos en que estamos a mano ¿Si? –Se resignó el de verde.

 

-…bien –Farfulló Osomatsu quedándose en silencio.

 

-Bien –Contestó Choromatsu.

 


-Shikomatsu –


 

-¡Oye! –

 

 

~ * ~*         ~*~*        ~*~*           ~ * ~*         ~*~*

 

Don Ichimatsu se tronó el cuello en un vano intento para destensar los músculos. Hacía mucho tiempo que no sentía esa pesadumbre física aplastarle el cuerpo de esa forma, supuso que saltar entre estados tridimensionales sí podía llegar a ser gran cosa para un humano como él frente a esos seres tan peculiares.

Miró con desgana al sextillizo que estaba junto a él, encogido entre sus propias piernas como lo había estado haciendo desde la primera vez que le habló. Era inconcebible, se suponía que ese manojo de nervios era la razón principal por la cual ellos existían, no podía ser que alguien como eso tuviera que ver con al menos una quinta parte de su ser.

 

 

-… ¿Por qué siempre estás tan callado? –Inquirió mirándolo con ojos sombríos.

 

 

Ichimatsu se quería morir ahí mismo. ¡No era posible! Había estado evitando cualquier contacto posible con ese hombre