? ¿Pero qué demonios le pasaba? – ¿No? ¿No, qué?-
-No… no quiero ahgmm… ¡ahh! –Gimió nuevamente retorciéndose sobre su propio eje, su piel lacerada sangraba ampollada, pero ella… parecía estar disfrutando. Y de una manera retorcida, aquellos gemidos lo hicieron estremecer.- No la saques… ¡Q-quiero más! –Gritó desgarradora cuando una mano se posicionó en el hombro de Sam, sin darle tiempo a reaccionar ante lo que tenía en frente. Una voz conocida acompañó todo provocándole un respingo. Sam se giró de un momento al otro y ya con los nervios de punta, las palabras no salieron, la tranquilidad de quien tenía enfrente no concordaba para nada y mucho menos lo hizo su expresión, cuando con ligereza levanto la mano exclamando su típico:

-¡Hey Sammy! –

                                                                                                                    --Mientras tanto... -

- Sé que suena totalmente estúpido, pero… - La joven apretó los labios con un ligero rubor en sus mejillas y se colocó el cabello detrás de la oreja. –Ya te he dicho todo lo que pasó… - Apartó la mirada avergonzada por lo que acababa de decir en voz alta.
-I-interesante. – Murmuro Dean casi sin habla. Rascándose solo de puros nervios los cabellos sin poder apartar la mirada. –E-entonces… ¿m-me lo quieres contar… de nuevo? Digo, para, ya sabes… - Buscó palabras o más bien excusas para poder escuchar lo que la mujer decía una vez más, un caso como ese no se veía todos los días. Y mucho menos con situaciones tan… especiales.
-A grandes rasgos y para no… -La mujer suspiro haciendo un mohín con los labios.- volver a repetir todo. Mientras estuve allí, pude ver mis… más grandes fantasías sexuales y cumplí, algunas, tantas… -Negó con la cabeza como corrigiéndose.- tantas como pude…
-¿Y en alguna había más de tres personas?-
-¿Disculpe?-
-Ya sabe, cuestiones de rutina. –Dean mostro aquella sonrisa inocente que todos bien conocen, a lo que la chica solo enarcó una ceja y quedó en silencio tomando un sorbo del café que llevaba en su mano.
El celular de Dean comenzó a vibrar sobre la mesa y levantando un dedo con un gesto de "Espera" lo contesto, era Sam.
-¡Hola, hola, Sammy! –Comenzó a decir con un tono alegre.- ¿Qué? Vamos no me jo… -Dijo sin terminar la palabra "jodas" para cambiar su expresión a una de total incógnita.- ¿En la puerta? Una cerveza helada... hielo, vendas…-
Va nombrando las cosas mientras el otro las iba diciendo, se levanta del sillón caminando hasta la puerta del apartamento, tomando las llaves mostrándoselas a la dueña para que sepa que él las tenía y abrió la puerta sin colgar el celular.

–¡Hey Sammy!- Dijo para luego ver que en sus brazos llevaba una mujer cuyas ropas rasgadas apenas cubrían lo justo y necesario. Como si aquello no fuera suficiente, también estaba cubierta de sangre al igual que su hermano el cual de pies a cabeza tenía raspones. –Fiuuu… - Silbó por el teléfono viéndolo. – ¿Acaso vienes de la guerra? Y te trajiste un premio… -La mujer en los brazos de Sam se removió en un leve gemido. Y Sam sencillamente cerró el celular para guardarlo, logrando que Dean haga lo mismo al momento por reflejo.-
-Me vendría muy bien el impala… -Menciono Sam señalando con insistencia a la mujer
-Oye no… -Dijo de repente y negó.- La sangre, mancharan el cuero…
-Entonces conduce tú. –Ejemplificando una de sus famosas: BitchFace con poca paciencia luego de lo que había enfrentado.-
-Pero… Yo estaba tomando reporte…- Sam no dijo nada, al parecer con su cara alcanzaba perfectamente para hacer reflexionar a Dean con respecto lo que debía hacer. –Está bien…- Concluyó.

Suspiró y se despidió de la mujer con la que estaba, tomo una de las cervezas y emprendieron el recorrido hacia el lugar donde se alojaban. –Entonces… porque no dejas a la mujer inconsciente sobre el asiento trasero recubierto con plástico y me cuentas que es lo que pasó contigo y todas esas lastimaduras –Al no escuchar respuesta prosiguió con sus preguntas.- ¿Lo encontraste?-
Sam se negó a responder y miró hacia el frente con la mujer entre los brazos recostada sobre su pecho, tenía los ojos perdidos y los labios ligeramente agrietados, entrecortados. Al notar que su hermano no hablaba empezó a preocuparse un poco, solo podría pasar algo importante para que Sam este de esa manera, primero la falta de palabras, pedir ayuda para volver a casa y con una mujer en brazos. Ya de por si era extraño que no haya pedido refuerzos al entrar la casa… Dean estaría atento a cualquier cosa, pero la prioridad en este momento, como ambos bien sabían, era cuidar de la chica que habían rescatado.

Sin demora y sin más la llevaron al doctor, siempre inventaban historias ocurrentes para justificar las lesiones y luego de todo volvieron al motel, en silencio.
-¿Así que no me piensas hablar? –Abrió la puerta del motel y entro luego de que su hermano, sin pedir