lo miró. "¿No le dirás a nadie que he estado escuchando cosas?""Todavía no lo he decidido. Pero en cualquier caso, no es algo que el cuerpo estudiantil deba conocer ", respondió Snape.

A la mañana siguiente Harry despertó y consideró seriamente quedarse en la cama todo el día. Cuando él y Draco regresaron de la oficina de Snape la noche anterior, toda la sala común se había quedado en silencio a su entrada. A Harry no le gustaba la apariencia que tenían algunos de los estudiantes mayores, y rápidamente se fueron a su dormitorio. Los otros muchachos los habían estado esperando, pero afortunadamente parecían creer en la historia de Draco sobre ir a la torre de astronomía.Con un suspiro Harry rodó fuera de la cama y comenzó a vestirse. No debió haber sido tan silencioso como había pensado, porque Draco inmediatamente salió de su cama completamente vestido."Buenos días", dijo Harry en voz baja."Buenos días" respondió Draco. Esperó en silencio a que Harry terminara de prepararse, antes de partir para el desayuno."Estaba pensando en ver a Hagrid después del desayuno, ¿quieres venir?" Preguntó Harry."Pero hablemos primero con Hermione," dijo Draco de inmediato."Bien, seguro. ¿Alguna razón en particular por la que la necesitas tanto?"¿Quién mejor para preguntar sobre la Cámara de los Secretos que la chica que prácticamente ha memorizado Hogwarts, su historia?"El Gran Salón estaba casi vacío cuando llegaron, así que cuando vieron a Hermione leyendo en la mesa de Gryffindor, se unieron a ella. Ella levantó la vista, sorprendida."No deberías estar aquí, el resto de la casa estará aquí pronto", dijo."No nos quedaremos mucho tiempo", dijo Draco."Tengo muchas cosas que leer, solo salí de mi habitación para comer algo", dijo."Hermione, no hagas que nos colemos en tu dormitorio", advirtió Draco."No podríais Cambiamos nuestras contraseñas, ya sabes, y los niños no están permitidos en los dormitorios de las chicas ", dijo de inmediato.Harry se encogió de hombros. "Tengo la Capa de mi padre, y se supone que no podemos entrar a los dormitorios de las chicas en Slytherin tampoco, pero yo lo hice hace unas semanas".Hermione lo miró con curiosidad. "Oh, está bien entonces. Pero no mucho rato.""Todos van a pensar que lo hicimos", dijo Harry mientras servía una taza de té."La mayoría de Gryffindor lo cree," acordó Hermione en voz baja."Típico", Draco resopló.Hermione lo miró. "Sabes cómo son con que Neville y yo seamos amigos vuestros. ¿Cómo crees que van a reaccionar cuando se encuentren dos Slytherins al lado de un gato petrificado?""Genial", murmuró Harry. "Lo creerá toda la escuela, solo espera".Draco se encogió de hombros. "Bueno, la escuela está llena de imbéciles entonces. ¿Has oído hablar de esta Cámara antes, Hermione?Ella frunció los labios. "Sé que lo leí en Hogwarts, su historia, pero no recuerdo exactamente cómo va la leyenda"."Entonces consigue tu libro", dijo Harry."Lo dejé en casa", hizo un puchero, "y todas las copias en la biblioteca ya han sido sacadas"."Malditos Ravenclaws," murmuró Draco."Sí, bueno,lo que significa es que no puedo ayudarte", dijo Hermione."Haz que tus padres te envíen tu libro", sugirió Harry. "Puedes pedir prestada a Hedwig si quieres".Hermione finalmente sonrió. "Esa es una gran idea, gracias, Harry. ¡Te veré más tarde!"Vieron como ella salió corriendo del pasillo. "Recuérdame que nunca me interponga entre ella y un libro", dijo Draco."Estoy contigo", Harry se rió y tomó una tostada." Esta es nuestra mesa! ¡Largarse!"Levantaron la vista sorprendidos, habiendo olvidado dónde estaban sentados. Un grupo de Gryffindors mayores los estaba mirando."No creo que lo hagamos", sonrió Draco. "Ahora corre, antes de que te petrifique".Las miradas de los Gryffindor se intensificaron, pero se movieron hacia la mesa. Draco se recostó con satisfacción. "No pensé que eso realmente funcionaría. Voy a divertirme mucho con esto ".Harry rodó los ojos y vio a los Gryffindors acurrucados juntos en el otro extremo de la mesa. "¿Qué vas a hacer si el verdadero heredero es atrapado?"Draco se encogió de hombros. "¿Preguntar si puedo tomar el crédito? Me gusta la idea de que la escuela nos tema. ¡Piensa qué fácil será el Quidditch si nuestros oponentes tienen demasiado miedo para acercarse a nosotros!"

Unos días más tarde, Hermione estaba actuando distante durante Pociones, y los otros Gryffindors parecían incluso más antagónicos a los Slytherins que de costumbre."¿Qué está pasando?" Harry le preguntó a Neville mientras recogían sus ingredientes.Neville lo miró nerviosamente. "Creo que deberías preguntarle a Hermione. Lo siento."Esto resultó imposible de hacer durante la clase, dado que estaban en la primera fila bajo la mirada aguda de Snape y Hermione los ignoraba en cualquier caso. Tan pronto como sonó la campana, Draco se inclinó y agarró la bolsa de Hermione."¡Oye!""Es un día precioso, ven a almorzar con nosotros afuera", dijo Draco mientras salía por la puerta.Hermione miró a su espalda antes de volverse hacia Harry en súplica muda. Levantó