que eres un chiflado.

Dean sonríe con suficiencia mientras Castiel le mira abiertamente.

—¿Ves algo que te gusta? —pregunta Dean. Castiel se sonroja intensamente agachando la cabeza e intenta tartamudear una disculpa—. Hey, está bien. No te avergüences por mirar. Soy Dean.

—Ca…Cas…Castiel —tartamudea Castiel mientras intenta parar de temblar.

—Bonito nombre —Dean sonríe—. Entonces… ¿Quién crees que intentó quemar el edificio? —pregunta de forma conspiratoria.

—Eh…

—Yo personalmente creo que fue Andy —le dice Dean con un guiño.

Castiel decide seguirle el juego.

—De hecho, creo que es posible que fuera Chuck.

—¿El propietario?

Castiel no es capaz de responder ya que en ese momento llegan varios camiones de bombero y algunos bomberos saltan de ellos. Oh Dios, Castiel debe decir algo.

—Entonces, Cas. ¿Cuánto tiempo hace que vives aquí?

Castiel no pasa por alto el apodo que le ha dado Dean, pero se sonroja un poco a pesar de sí mismo.

—Cerca de un año y medio. Mis hermanos me ayudaron a encontrar el lugar después de que el último ardiera.

—No llevas muy buen historial ¿no? —remarca Dean—. Bueno esperemos que no vayas de 0 a dos.

Castiel deja escapar una risa.

—Ooh, ese está bueno —dice Dean admirando uno de los bomberos.

—Supongo —murmura Castiel, sin molestarse en mencionar que cuando estás junto al sol, incluso el fuego más ardiente parece frío en comparación.

—¿Qué, no es tu tipo?

—No realmente —es todo lo que dice Castiel. Porque como puede explicar que hasta este momento nunca ha tenido un tipo, pero ahora su tipo es definitivamente Dean.

—¿Qué tal ese? —pregunta Dean, señalando a otro. Castiel niega con la cabeza.

—¡Dean! —se acerca el chico de pelo largo que salió con Dean—. El jefe de bomberos dice que podemos volver dentro. Al parecer solo ha sido una falsa alarma. Volvamos a la cama.

—Vale, Sammy. Hey, te presento a Cas. Cas, este es Sam.

—Oh, hola —dice Castiel con una sensación de hundimiento—. ¿Vivís juntos?

—Sip —contesta Dean alegremente como si no tuviera ni idea de cómo estaba aplastando los sueños de Castiel—. Escucha, ¿Quizá nos veamos por aquí?

—Sí, seguro, tal vez —responde Castiel, quitándose la chaqueta de Dean.

—Quédatela —dice Dean quitándole importancia con un guiño—. Tú la necesitas más que yo.

Castiel mira a Dean y Sam caminar hacia dentro del edificio sosteniendo la chaqueta.

****

Al día siguiente Castiel decide hacer galletas para todos sus vecinos como una disculpa anónima por levantarlos en medio de la noche. Esa noche toma todas las galletas en bolsitas de plástico y las pone delante de las puertas de todos. Todas tienen notitas en las que pone “Lo siento por intentar quemar el edificio. Toma una galleta de disculpa.”

Se para delante del apartamento que pertenece a Sam y Dean. Lentamente se despega de la chaqueta de Dean, la dobla, y pone las galletas encima. Lo deja en el suelo frente a la puerta y está a punto de irse cuando la puerta se abre. Sam se para en la entrada.

—Oh, hey, Cas, ¿verdad? ¿Estás aquí para ver a Dean?

—Eh, no. Yo solo, solo estaba…

—Aquí, espera, lo llamaré —dice Sam—. ¡Hey, Dean!

—¿Sí? —el eco de la voz de Dean se oye en algún lugar del apartamento.

—¡Cas está aquí!

—Espera… tengo que…

—Estará aquí en un segundo. Oye, tengo que irme a trabajar. Me alegro de volver a verte.

—Eh, sí, yo también —responde Cas mientras Sam pasa junto a él y Dean aparece en la entrada.

—Hey, Cas —dice Dean con su radiante sonrisa. Oh, Dios, Cas es hombre muerto—. ¿Qué tienes ahí?

—¿Eh? ¡Oh! Te he traído tu chaqueta —explica Castiel, sosteniéndole el olvidado bulto.

—¿Qué son esas? —pregunta cogiendo la bolsa.

—Oh, son, eh…

—“Lo siento por intentar quemar el edificio”. Espera, tú…

—Fue un accidente. Yo, eh, intenté cocinar unas madalenas, y…

Dean suelta una risita.

—Oye, ¿Quieres entrar?

—Oh, no sé si debería… —responde Castiel nerviosamente.

—Ah, vamos. Prometo no estropear tu impresionable inocencia.

—¿Estás seguro de que a tu novio no le importará? —pregunta Castiel en voz baja, con un poco de inexplicable aflicción ante la palabra “novio”.

—¿Novio? —la cara de Dean se tensa en confusión, lo que Castiel debe admitir es adorable—.Espera, ¿Te refieres a Sam? —Castiel asiente—. Oh Dios mío. No. Nononononono. Sam es mi hermano.

Castiel se sonroja con más violencia que nunca antes. Oh Dios, ¿Cómo pudo malinterpretar esto tanto? Y con esa vergüenza florece un poco de esperanza. ¿Eso significa que Dean está, no se atreve ni