refieres con una forma?



—¡Tendrás muchas cosas! ¡Serás sorprendente! ¡Dos de cada una! ¡Brazos, piernas, dos bocas, oídos, ojos, pulmones… hasta fosas nasales! ¡Las cosas siempre son mejor así! ¿No lo crees? 



 



 



Ƹ̴Ӂ̴Ʒ



III



Inesperado



 


Su respiración estaba agitada. Sus mejillas sonrojadas. Podía sentir perfectamente cómo el oxígeno entraba a sus pulmones con desesperación, para luego exhalarlo con una rapidez que lo mareaba. Sus piernas y sus brazos estaban temblando. Apenas alcanzaba a escuchar la multitud vitoreando su rutina. Y dentro de sí mismo, Yuri sabía que se había superado. Que estaba un paso más cerca, no de la medalla de oro, sino de Victor.

Victor.

Lo buscó con la mirada. Allí estaba su entrenador, corriendo al área más cercana para que pudieran encontrarse. Y Yuri podía sentir sus emociones desbordándose, sus labios sonriendo y sus ojos llenándose de lágrimas. Victor. Victor. No quería detener eso y nada se lo impediría. Y al parecer, su entrenador pensaba exactamente lo mismo porque, sorprendiéndolo, como solo él lo haría, se lanzó hacia él, sosteniéndolo entre sus brazos.

Para Yuri, fue como si el tiempo se hubiera detenido.

Primero fue la hermosa y decidida mirada azul. Luego, la calidez que siempre había caracterizado a su cuerpo, tan contraria al frío que emitía el hielo donde deslizaba su vida. Y al final, en medio de ese caos de sensaciones extrañas, los suaves y tibios labios de Victor posándose sobre los suyos.

Fue inesperado.

Increíble.

Inexplicable.

Duró lo que un latido del corazón, pero fue suficiente para que el amor de Yuri encontrara su lugar en el corazón de Victor. Allí donde siempre debió haber estado.

Un beso. La muestra más pura y bella del amor.

Un momento que solo se comparte de una forma y con una persona. 

Una caricia en la que dos almas se encuentran.

 


Ƹ̴Ӂ̴Ʒ



 



“Eso” que yo era comenzó a tomar la forma de un cuerpo que siempre tenía dos cosas.



Brazos, pies, ojos, oídos…



Pero...



Yo no…



 



—¡Espera, por favor! 



—¿Sucede algo? —preguntó interesado el sonido. La voz.



—Yo… yo… 



—¿Sí?



—¡Yo solo quiero una boca! ¡Una, solo una! ¡Deseo poder besar a una sola persona!



 



Esas palabras fueron suficientes para que mi deseo fuera concedido.



Y ahora me miraba con una nueva perspectiva. 



Ahora tenía un cuerpo que podía ver aunque aún hubiera oscuridad.



Una boca se movía al ritmo de mi respiración y de mis palabras. 



Nervioso, la acaricié. 



Mis labios se sentían resecos y algo en ese toque estremeció mi piel y nubló mi mirada.



Es como si recordara.



Es como si eternamente estuviese buscando algo.



Y fue entonces cuando el ruido se transformó en un pesado suspiro.



 



 



—Tenemos que continuar —dijo.


 


No entendí a qué se refería, pero una extraña luz blanca se acercó a mi pecho.



 



—Lo que más importa son los corazones, así que… ¿uno en cada lado estaría bien?


 


 
Ƹ̴Ӂ̴Ʒ
 



IV



Latidos



 


—¡Victor! ¡Victor, vamos, despierta! ¡¿Pusiste la alarma?! ¡VICTOR!

 

No podía creerlo. Peor aún, ¡ni siquiera podía moverse! ¿Desde cuándo Victor pesaba tanto? ¿Por qué insistía en hacerlo dormir? ¡Yuri no quería dormir! Faltaban pocas horas para una competencia y quería relajarse. ¡Intentaría relajarse! El que casi no durmiera no tenía por qué preocupar a Victor. El que los nervios de Yuri lo obligaran a comer, no significaba que no pudiera manejar el estrés. ¡Claro que podía! Su ansiedad no era nada si Victor comprendía que…

 

—¿Victor?

 

¿Estaba roncando? Espera. ¿Victor roncaba? ¿Por qué estaba arriba de él? ¿Por qué, de entre todos los lugares de la cama, Victor tenía que estar acostado encima suyo? ¿Estaba loco? La delgada sábana con la que lo había cubierto no lograba separar demasiado sus cuerpos. Yuri apretó sus labios y trató de respirar más despacio. Solo un poco. Tal vez, si conseguía tranquilizarse, podría empujar a Victor y así iría al baño a entrar en histeria solo.

 

Tal vez…

 


Tum, tum. 



Tum, tum. 



 


La respiración de Yuri se pausó mientras Victor se acomodaba mejor sobre él, logrando así transmitirle el latir de su corazón. Comparadas con sus aceleradas pulsaciones, las de Victor eran tranquilas, suaves y hasta dulces. Era sorprendente que no se sintiera incómodo o despertara por el golpeteó constante en el pecho de Yuri. Contrario eso, pareció disfrutarlo y Victor se acurrucó mejor.

 

Poco a poco, Yuri comenzó a tranquilizarse. Sentía su corazón bajar su pulso hasta igualar el ritmo de Victor, como si finalmente hubiera encontrado la melodía adecuada. Como si eso fuese exactamente lo que necesitaba. Un corazón acompasando sus latidos.

 


Tum, tum.



Tum, tum. 



 


Aquella mañana, Yuri no durmió. Pero logró tranquilizarse gracias a los latidos de su entrenador.

Como si por primera vez en su vida comprendiera que se había sentido solo y estaba ahí para recordarle que no tenía que ser así.

Se sentía como si