figurado ― Se corrigió, quería ahora esconderse.

Algo lo golpeó la cabeza y para cuando se dio cuenta, unas Pringles clásicas estaban en su mano, Marin las había arrojado hasta donde él se encontraba.

Vaya, el chico tenia buen tiro, había que admitirlo.

― Ten una buena noche, Chat Noir ―.

Marin le sonrió, él solo pudo contener el aliento, despidiéndose con su mano derecha, su amigo comenzó su camino, probablemente a su hogar.

Tragó saliva cuando lo vio girarse levemente para verlo.

Quizás la respuesta que buscaba estaba frente a sus garras después de todo.

Marin Dupain-Cheng siempre le pareció alguien interesante, desde su primer día en el instituto donde, a pesar de estar completamente molesto con ella, le ofreció su paraguas para que ella llegara seca a donde le esperaban.

Sintió una extraña sensación en su estómago, quizás la bola de pelos no era en sentido figurado.

[...]

Parpadeo varias veces, intentado procesar lo que Ladybug le había dicho.

― ¿Entonces, t-te gusto? ― Repitió por tercera vez aquella noche.

Ella, por otra parte se preguntó si era correcto decirle aquello a su compañero, pero realmente no se sentía cómoda ocultando aquello.

O cómodo, en realidad en ocasiones se olvidaba de su verdadera identidad cuando estaba transformada.

― Sí ― Admitió, esperando que fuera la última vez que el chico repitiera aquello ― Tenía que decirlo, pero, no puedo corresponder tus sentimientos ― Finalizó, posando una mano en el hombro de Chat Noir.

Los sentidos de él se alarmaron.

― ¿Por qué? ― Realmente no quería presionar aquello, aun había ciertas cosas entre ellos.

Como que él en realidad era una chica.

― Estoy confundida ― Suspiró ― Desde el inicio del año escolar, bueno, he sentido algo por alguien, y ahora, de poco a poco comenzaste a ocupar un lugar aquí ― Rio levemente, realmente se escuchaba como una chica enamorada ― Sí te lo he confesado, es porque mereces saberlo, además ― Rascó su mejilla, nerviosa ― Tenemos que concentrarnos en detener a los Akumas, y de ser posible, encontrar a Hawkmoth ―.

Sin contar con que, su amigo y compañero estaba enamorado de una versión femenina, y la realidad era otra.

Una mueca de desagrado apareció en su rostro, pero intento ocultarla lo mejor que pudo.

― Y ¿Cómo es él? ― Preguntó de la nada.

Era un gato, era curioso por naturalidad, además quería saber sobre su rival.

― Es increíblemente linda ― El rostro de ella adquirió un tono carmín que admiro durante unos segundos, hasta que en el rostro de ambos apareció la sorpresa.

― ¡¿Te gusta una chica?! ― Exclamó, poniéndose de pie de un brinco y, pensando que quizás su verdadero yo realmente tenía una oportunidad.

Ladybug solo se pudo reprender por mencionar aquello tan a la ligera, ahora solo podía imaginar a su pervertido compañero pensando cosas extrañas.

Pero, a fin de cuentas, lo quería por cómo era y aquello era parte de él.

Un gran suspiró salió de él, se había reflejado en el aire debido a las bajas temperaturas que Paris estaba experimentando, una noche fría sin lugar a dudas.

Y, aunque usualmente los días fríos para él, debido a que en su vida civil eran increíbles por el simple hecho de que esos días usualmente los tenia libres, por una que otra excepción cuando se presentaban sesiones fotográficas por la temporada. Además amaba la ropa para frio.

《 Pensamientos de chica》Escuchó en su mente, como una pequeña burla. Plagg era todo un caso definitivamente.

Pero, volviendo al tema, ese día no había ido nada bien, y aunque hubiese disfrutado de aquellas cosas tan triviales, había algo que arruino el día entero.

Casi habían sido derrotados por el villano en turno.

Tanto él como Ladybug estaban completamente distraídos, descoordinados.

Y, realmente pensó que sería al revés; Ambos se habían prácticamente confesado mutuamente, y habían abierto sus corazones aceptando que se sentían confundidos.

Tenían la confianza entre ellos ¿Qué podía interferirse para no tener la victoria como era usual?

Qué aún tenían secretos.

Plagg le había comentado que, si ambos comenzaban a ser más sinceros con sus corazones no había marcha atrás y debían confiarse todo, incluso su pequeño problema.

Se preguntó por qué no se lo había dicho antes, pero intuyo que o lo había olvidado, o simplemente quería divertirse un rato a costa de los demás.

También pensó en qué clase de secreto tendría Ladybug.

Abrazó sus piernas contra su pecho, mientras pensaba de qué manera podría decirle aquel secreto a Ladybug.

Un golpe en su frente lo saco de su dudativa mental, logrando que su cuerpo se inclinara hacia atrás. En sus manos había caído un tubo de Pringles.

Enarcó una ceja y se recompuso rápidamente, buscando de donde habían salido aquellas frituras.

Y varios metros abajo se encontraba Marin, cargando varias bolsas que parecían contener telas diferentes y otra con muchas golosinas.

― ¿Él súper héroe de París afligido? ― Preguntó él franco-chino, intentando evitar la mirada del héroe que se enfocaba sobre sí.

― Lo estoy ― Admitió, tomando el tubo de Pringles en sus manos ― Son de queso, prefiero las clásicas ―.

Y ambos chicos soltaron una sonora carcajada