.

Y Louis quiso llorar. David siempre hacía su vida más fácil. Lo apoyaba en todo, siempre sonreía, era el hijo perfecto. Y Louis no podía darle lo que deseaba.

- ¿Qué libro es? –preguntó Harry.

- Las Aventuras de Smitty Van Funson: Agente Secreto –respondió David inmediatamente.

- ¿Te gustan los libros de Smitty Van Funson? –preguntó Harry sonriendo ampliamente.

- ¡Sí! ¡Son mis libros favoritos! –exclamó Dave muy emocionado.

- Los tiene todos y se ha leído cada uno de ellos por lo menos unas 10 veces –dijo Louis sonriendo.

- ¡Así es! –dijo David orgulloso.

- Y ahora tu papá no pudo comprarte el nuevo –dijo Harry, aún con una sonrisa en su rostro. Y Louis frunció el ceño. ¿Por qué había dicho eso?

- Ahm... No –respondió David con su sonrisa desaparecida de su rostro.

- Y eso es malo, ¿verdad? –dijo el rizado. Y Louis se empezó a enojar. ¿Qué estaba haciendo? ¿Se estaba burlando de su hijo?

- Sí... -musitó el pequeño. Okay, Louis tendría que golpear a Harry. Aunque fuera un ángel hermoso. Era un idiota.

- Espera un momento –dijo Harry antes de levantarse de la mesa para salir de la cocina.

Unos segundos más tarde, el ojiverde, sin dejar de sonreír, por supuesto, regresó con algo en sus manos. Y los ojos de Dave se abrieron como platos.

- ¡El libro de Smitty Van Funson! –exclamó David con una sonrisa tan brillante como el sol. - ¿Puedo leerlo antes de irme, Harry? Por favorcito.

- Es tuyo, pequeño –dijo Harry mientras se sentaba y le pasaba el libro. Louis lo miraba con la boca abierta.

- ¡¿Qué?! ¡¿En serio?! –gritó David con un emocionado brillo en sus ojos.

- ¡Por supuesto! Es un regalo por... eh... ayudarme a hacer la pizza –respondió el rizado.

- ¡Oh, muchas gracias! –respondió Dave antes de lanzarle a darle un apretado abrazo a Harry, quien lo aceptó gustoso.

- Harry, no tienes que... -dijo Louis aún sin superar su sorpresa inicial.

- Oh, no es problema. Tengo como diez –respondió Harry sonriendo. Dave se separó de él.

- ¿Por qué tienes tantos? –preguntó el pequeñito con rostro sorprendido.

- No creo que te gusten tanto esos libros, Harry –medio bromeó Louis. Esperaba que no.

- Pues... Mi segundo nombre es Edward –dijo Harry sonriendo de lado.

Louis entendió. Harry Edward Styles. Harry Edward. Harold Edwards. Estaban en el apartamento del que probablemente era el mayor ídolo de su hijo. El autor de sus libros favoritos. Diablos, incluso Louis se sintió sobrecogido.

- ¿Te gustan los libros porque el señor tiene un nombre parecido al tuyo? –preguntó David confundido.

- Cariño, Harry es el escritor de los libros –dijo Louis esperando a ver su reacción.

El rostro de David era indescriptible. Sus ojos se agrandaron a más no poder, al igual que su boca. El pequeño miró a Harry, quien le sonreía alegremente. Y el pequeño hizo un puchero. Y sus ojos se comenzaron a humedecer. Tanto Louis como Harry tenían el ceño fruncido, confundidos. Hasta que David se acercó a Harry y lo abrazó, enterrando su rostro en el pecho del rizado mientras pequeños sollozos se escuchaban. El pequeño no sabía lidiar con emociones tan grandes como esas.

- Tranquilo, David. Está bien –dijo Harry acariciando el cabello del chico.

- A-Amo tanto t-tus libros... Muchas g-gracias... -decía Dave entre sollozos.

Y Harry no pudo evitar soltar unas pocas lágrimas. Sabía que sus libros se vendían bien. Pero jamás se imaginó que sus locos escritos causaran este efecto en los chicos que los leían. Demás está decir que la sonrisa en el rostro de Louis era gigante. Su hijo ya había cumplido el único sueño que tenía de su corta vida.

 

Ahora era Harry quien lavaba los platos y Louis el que los secaba. Ambos estaban lavando la loza mientras Dave prácticamente quemaba las hojas del libro mientras las leía velozmente en la sala de estar. El chico ya había superado su primer desastre emocional. Y el segundo también, cuando Harry los había invitado a ver su estudio, que tenía todos los libros, dibujos, e historias sin terminar, las cuales habían hecho que la mirada de Dave brillara con hambre de lectura. Cuando la promesa de Harry de que la próxima tarde que fuera a su casa leerían y verían todo lo que tenía de Smitty Van Funson pudo calmar a David, el pequeño se dispuso a leer el libro por la que sería la primera de muchas veces.

- Amo a ese chico. Te lo digo en serio –le dijo Harry a Louis, quien rio.

- Bueno, es tu más grande fan –dijo Louis sonriendo. – Aún estoy sorprendido de que no te haya hecho firmar sus libros. Aunque bueno, tiene a Harold Edwards como su vecino, eso tiene que bastar.

- Oh, créeme que le escribiré un mensaje en todos sus libros