incluso si quieres dibujare un mapa. —Sabía dónde estaba, lleno de satisfacción, Sebastián iba a levantarse sin una palabra más. Pero Magnussen no había acabado.—Jim es un hijo para mi, le he visto crecer en más de un sentido. ¿Sabes por qué te ayudo?

—No

—Porque sé que él lo quiere así.

—Nah, eso no me lo creo.

—Ahh...después de lo travieso que fue en tu boda...Seb...¿cómo si no iba a volver a verte?

El incidente que tuvo lugar en la capilla de Dos pinos, se ha convertido en leyenda. Nadie auguraba que esa apartada iglesia de madera con ventanas opacas y olor a barniz sería el punto de inicio de aquella sangrienta historia.

Masacre en Dos pinos, así lo llamaron los periódicos, los detalles varían de una boca a otra. El principal error que se cuenta es justo el único que todos comparten.

En realidad la masacre no tuvo lugar durante una boda, era solo un ensayo.

Ese día Sebastián recordaba estar sentado en primera fila al lado de su prometida, tomándole de la mano, estaba radiante con el vestido. El párroco de eternos ojos caídos y su arrugada organizadora discutían con el pianista sobre la música que tocar camino al altar. Sebastián reía tranquilo de los comentarios en voz baja que hacían sus tres amigos a la espalda. El calor denso le hacía adormilarse, por fín estada dejando de estar paranoico en todo momento.

—Normalmente hacemos lo siguiente. —Decía el cura con voz profunda, miraba a Sebastián así que le prestó atención-A un lado los invitados del novio y al otro los de la novia. Pero como de parte del novio no va a venir nadie y de la novia demasiados...No veo problema que los invitados de ella ocupen también el lado de él.

—Aunque lo cierto es que sería mejor que viniera alguien de tu parte, como muestra de buena fe.-Apostilló la organizadora con gesto desagradable, había perdido la cuenta de cuantas veces le había puesto en duda. Sebastián le contestó con rostro tenso.

—Ya, pero no tengo a nadie. Solo a Tammy, y a mis amigos.

—¿No tienes familia?¿Seguro? —No, puta; quiso contestarle, pero apostó por la respuesta entrañable. Así que agarró a su novia de la cintura y acarició el vientre hinchado antes de decir sonriente:

—Intento cambiar eso.

—Nosotros somos la única familia que él necesita. —Su amigo Sam le defendió, en señal de apoyo le palmeaba un hombro. Aprovechando la oleada de risas que se extendió por la fila trasera Sebastián se giró, intentando huir de la mirada critica de la organizadora.

—Ey, esa vieja esta empezando a cabrearme y necesito un cigarrillo. Aquí no puedo fumar, así que me salgo un rato a la puerta. Seguid. —Tammy le acarició la mano al pasar a su lado.

Dejó a la comitiva junto al altar, mientras avanzaba despacio por el pasillo. Podía oler el calor y la arena, los labios sabían a sal, su cabeza estaba envuelta en algodones. Unos golpecitos venían de fuera, una melodía que le sonaba pero no podía ubicar. Su tiempo modificado, demasiado espaciados, eran más pasos que una canción...frenó en seco.

No, no podía ser.

Volvió la cabeza para ver si la capilla tenía salida lateral, nada. El calor pareció ser mas denso, adheriéndose sobre la piel y al traje blanco. Controló la respiración y siguió avanzando hacia la puerta principal.

Cuando llego al marco doble de la entrada Sebastián sabía sin duda a quién iba a encontrar.

Jim estaba sentado en uno de los bancos del porche, estrenando traje negro. Tenía los ojos cerrados y miraba al frente, seguía interpretando su canción con la mano izquierda, en la derecha había un ramo de flores blancas.

Sebastián se movió hasta uno de los pilares del porche y apoyó un hombro en él. Esperó, porque es lo que siempre hacía y porque es difícil deshacerse de los viejos hábitos.

—Hola cariño. —La voz de Jim era igual que la recordaba, pero no le miraba. Cuando los abrió los ojos Sebastián esperaba verlos llenos de su traición, pero encontró serenidad. Le dejó sin aire, y por un momento casi olvidó que estaba huyendo de ese hombre.

—¿Como has dado conmigo?

—Soy el mejor.

—¿Qué estas haciendo aquí? —Diez pasos de distancia; él de pie, Jim sentado y a Sebastián todo empezaba a saberle a nostalgia. La empujó hacia abajo haciendo brotar la desconfianza.

—¿Que qué hago? Hace un momento tecleaba la Gazza ladra, ahora mismo estoy viendo al novio más hermoso que hayan visto mis ojos. —Dijo Jim mientras se levantaba del banco, Sebastián rió escéptico.

—¿Qué haces aquí?

—Quería verte.

Las palabras cayeron densas en su estómago, acortó la distancia anulando tres pasos. Sebastián tiñó la pregunta de sarcasmo.

—¿Vas a portarte bien?

—No me he portado bien en toda mi vida.-Jim sonrió perverso mientras restaba otros cuatro pasos del trayecto, se le aceleró el pulso.-Pero haré lo posible por ser amable.

—Siempre he dicho que la amabilidad era lo mejor de ti.

—Supongo que por eso