el siguiente año, mimarnos en Navidad y Año Nuevo; todo eso que, sabía, podía levantar un poco el ánimo de mi novio. Sumando a eso, él estaba enfocado en vencer a Yuuri Katsuki en el Torneo de los Cuatro Continentes, por lo que, a partir de la final, no había dejado de entrenar diariamente.
En cuanto al viaje, mantuve mi promesa interior y no le dije nada hasta que lo sorprendí limpiando sangre de sus pies tras un entrenamiento. Eso era demasiado. Nos costó una discusión, le dije a la cara que no es un niño ya, que conoce bien el deporte, sus fortalezas y sus límites lo suficiente como para darse cuenta de que si se lesiona entrenando, no habrá torneo donde demostrar que el GP fue un pequeño tropiezo, y que Christophe Giacometti no es ningún veterano listo para abandonar la pista (como han sugerido algunos medios).
Por supuesto eso no afectó nuestra vida diaria, cuando nos calmamos, le sugerí un descanso de tres días en ese hotel en la montaña Uetliberg. Por supuesto, aceptó.
Es así como llegamos a este punto. Puedo sentir su mirada dulce sobre mí mientras sus brazos rodean mi cintura, y observamos por la ventana el panorama nevado. Hace frío, nada mejor que acurrucarse con la persona que amas.
-Vamos al jacuzzi- lo oigo susurrar a mi oído y no puedo evitar mi sonrisa cómplice.
-Te daré un masaje- Volteo para ser yo ahora quien lo abraza, apoyando la barbilla en su hombro. –Sé que lo necesitas, Josef me recomendó mucho eso.- agrego mientras nos dirigimos al baño a preparar la amplia tina. Noto su mirada y un leve gesto de disgusto. Como lo conozco, evito su comentario con doble sentido- No, Chris. No me recomendó darte “esos” masajes, pero sí me habló de tu pierna. –suspiro, en el fondo quiero recordarle que ya sus músculos comienzan a resentirse.
-No estoy tan viejo, corazón.- Él también me conoce demasiado bien, sabe a lo que me refiero.
Entramos al jacuzzi y dejamos que el agua caliente relaje nuestros cuerpos, él se acomoda contra mi pecho y yo simplemente lo atraigo más mientras acaricio sus brazos fuertes y beso sus hombros. Con los minutos, surge libremente una charla  sobre cosas sin verdadera importancia, trivialidades que van desde la última foto sugerente que posteó Viktor Nikiforov a Instagram, hasta el hecho de que su gata parecía enferma.
Con lo último noté que recaía un poco su ánimo, y usé una caricia fugaz a su muslo como excusa para preguntarle si en verdad se encontraba bien. –No tienes que ocultármelo a mí, Chris. Sé que no fue tu mejor año, pero tampoco es el fin del mundo… aún queda mucho camino, tienes más oportunidades de superar esto… - vuelvo a besar su cuello, sintiéndolo tensarse.
Chris es difícil. Odia que sus debilidades queden en evidencia. Siente que debe ser el hombre que mantiene la calma entre todo el grupo de ansiosos que tiene como amigos y, a la vez, competidores. Pero también sabe que estoy aquí para él, experimenté la sensación de vacío que implica retirarse poco después de que nos mudáramos juntos. Por eso mismo entiendo cómo se siente ese último período, esos años donde quieres seguir para siempre aunque sepas que no es posible. Me mira con su media sonrisa que puede engañar a muchos, no me incluyo.
-Sácalo de una vez, Christophe…- le tomo el rostro y doy un corto beso en sus labios. El ríe.
-No ha sido igual, lo sabes. Mi motivación de vencer a Viktor se perdió… mi presentación demasiado mediocre como para siquiera pensar en dedicártela… tal vez patiné pensando en mi hermana.- Intenta bromear, tan él.- Pero no es eso… siento que el retiro me persigue, ya había decidido hacerlo tras esta competencia, pero ahora mismo no quiero. No quiero irme así… -suspira y parece que exhalara frustración.
-Habíamos hablado al respecto…-trato de intervenir, de recordarle que nada ha sido definido aún, pero me interrumpe.
-Lo hicimos, sí. Pero todo cambió. Yuri Plisetsky, Jean Jacques. Son jóvenes y vitales, amor. Pero también yo lo soy. Continuaré tantos años como continúe clasificando. Romperé el record de edad y destronaré a Viktor y Plisetsky antes de siquiera volver a imaginarme fuera de la pista. –Su determinación suena a palabrerío que intenta ocultar  la molestia por haber sido vencido detrás de toda la seguridad que transmite. Lo callo con un nuevo beso, sigo siendo el mayor.
-Hazlo. Pero no olvides que tu cuerpo es tu herramienta de trabajo, no lo arruines poniéndote a la par de competidores cuyo estilo no se asemeja en nada al tuyo. Eres único y con eso conquistas al público, es molesto que sigas diciendo que Viktor es tu motivación. Y ahora Yuuri, o Yuri, o como sea.-Me sonrojo ante su mirada sorprendida, ni hablar de su posterior carcajada. Fui descubierto.
-Con que eso era…- Su exagerado tono amanerado se hace presente- Estas celoso de Viktor.-Me encanta su risa, pero hoy lo ahogaría con tal de detenerla.-Y yo pensando que estabas preocupado por mi…-hace un puchero gracioso.
-