llevando muy bien últimamente, pero Jody les advierte que eso no garantiza que mañana no se levanten odiándose mutuamente.

Hablan de la Oscuridad y de los planes para detenerla una vez que la perra decida dejar de jugar a las escondidas y Jody toma buena nota de los consejos que le dan los Winchesters para cuando Amara aparezca e, inevitablemente, todo se vaya al carajo.

Las chicas van a una expedición por el bunker guiadas por Sam. Ninguno de los adultos confía en que Claire no vaya a querer robarse algún arma antigua… Jody y Castiel están limpiando la cocina, aprovechando para charlar y conocerse un poco más. Dean está sentado a la mesa esperando a que ellos terminen para comer un trozo de pie casero. Pie de cereza, la especialidad de Jody.

Sam mira a Dean con odio desde la puerta antes de salir detrás de las chicas, sabe que su hermano se hace el tonto y lo deja a él con las chicas porque él no puede alejarse del lado de Cas. Oh, sí, él puede jugar con eso de quedarse a cuidar el pie, pero Sam sabe la verdad, Dean no se aleja de Cas si puede evitarlo. A Sam le encantaría saber por qué Dean no se deja de joder y acepta lo que siente de una vez por todas.

Para el momento en que Jody termina de lavar el último plato y Cas de secar el último vaso, se sientan a la mesa y Dean suspira, “¡Al fin! Comamos pie, ahora…”

Jody charla sobre el pueblo y el colegio de las chicas, Cas asiente ante lo que Jody cuenta, mientras Dean corta un trozo de pie, se lo lleva a la boca y gime, la atención de Cas ya no está en el colegio de las chicas o la situación del pueblo de Jody, todo eso es nada comparado con los labios de Dean envolviéndose en el tenedor, esos sonidos que escapan de la boca del cazador cada vez que un nuevo trozo de pie toca sus papilas gustativas y le genera una sensación de placer increíble.

Jody nota como Castiel traga saliva con dificultad, como sus mejillas están más que sonrosadas, como los ojos a medio cerrar parpadean en cámara lenta. También nota como Dean abre los ojos y suspira pero no parece notar que ella está en la habitación, sino que su mirada se fija en la del Ángel y suspira nuevamente, sonriendo una sonrisa rosada de cerezas. Con los ojos bien abiertos Jody ve como Castiel le sonríe a su vez y ¡por todo lo sagrado que alguien le dispare ya! (otra vez) porque la realidad le pega como un palo de baseball en la pierna (la de carne, no la biónica).

“A la mierda” No puede evitar decir con el poco aliento que le queda, “Voy a… Yo… Tengo que…” Se tropieza con sus mismos pies murmurando unas disculpas que, está segura, ninguno de los dos hombres escucha, sale de la cocina en busca de Sam y las chicas.

*

Le toma solo un par de minutos encontrarlos, están en una habitación cercana a la sala común, a pocos pasos de la cocina. “Hola, Jody, qué suerte que te nos unes. No puedo sacar a Claire de esta habitación, hasta Alex está interesada… no sé qué más hacer…”

Jody no responde, lo toma de la manga de la camisa y lo arrastra hacia el rincón más alejado de las chicas.

“¿Qué carajos…?” Sam le dice sin dejar de controlar a las adolescentes que analizan cada arma que toman en las manos.

“Me estás jodiendo, ¿Verdad?. Sam... ¿Por qué nunca me dijiste nada de ellos?” le dice acentuando el tono con un golpe de puño en el hombro derecho.

“¿Qué? ¿Quiénes?, Jody, ¿De qué hablas?” dice, confundido, Sam mientras se frota el hombro donde lo golpeara la sheriff.

“¡Ellos!” susurra señalando hacia la cocina, “Dean y Cas… están tan… enamorados”

“Oh”, es todo lo que Sam puede decir.

Ella lo mira incrédula, “¿OH, eso es todo lo que puedes decir?, ¿Oh?”

“Bueno, sí… ellos no hacen nada sobre eso, por Dios, ni siquiera hablan al respecto… mierda, esto ha estado sucediendo desde hace tanto que yo ya pensaba que estaba viendo visiones…”

“¿Visiones?¿Quién está viendo visiones…? ¿Es una cacería?.... ¿Puedo ir?” Claire se apura a pedir.

“Claire, si serás idiota… están hablando de Dean y Cas…” aclara Alex desde la mesa donde se exhiben una variedad de viejos pistolones y armas modernas.

Los tres se voltean a mirar a Alex quien, encogiéndose de hombros dice, “No me miren así… no soy ciega, los he observado durante la cena y créanme, si llego a encontrar a un chico que me mire como esos dos se miran mutuamente… me caso con o sin permiso.” Dice sin dejar lugar a dudas mientras toma una Smith & Wesson de la mesa, “¿Esta cosa está cargada?”

Tres bocas abiertas de par en par se cierran a la vez y gritan al unísono, “¡No toques eso!”

 *

Esa noche Dean no puede dormir, en su cabeza se repite la conversación que tuvo con Jody antes de