contacto sea considerada dañina para mi consciencia, no me contengo. Si ese es su modo de darme las gracias, yo quiero agradecérselo a ella. Quiero, sin embargo, mirarla un momento a los ojos.

Me separo de ella justo el tiempo de un respiro. Ella me mira a su vez posando mi mano en su pecho. Algo está golpeando con fuerza en el interior: su corazón.

Rozo sus húmedas mejillas con mis dedos antes de tocar sus labios con los míos, degustando aquel sabor a vainilla mezclado con lágrimas. Y cuando la boca se entreabre dejando espacio para lamer la lengua, comprendo que el camino al infierno es el único que quiero recorrer. Porque ella, seguramente, me llevaría hasta allí.

Fuego y llamas se desencadenan en mi cuerpo. La aferro fuertemente por las caderas, la quiero más cerca, la quiero al lado. La quiero y punto. Pero lo que más me impide recuperar mis sentidos es su manera de tocarme, sus manos que arañan mi cuello, sus dientes que muerden mis labios.

Sus cabellos negros totalmente despeinados y jodidamente sexy.

Es diabólicamente sexy.

Después se detiene.

Yo me detengo.

El viento viene a refrescar nuestros cuerpos.

«Quiero ir a casa»

Sabía que para ella no significará lo mismo, pero…

«Quiero ir a casa contigo, ahora»

Ok no. En el mejor de los escenarios que había en mi mente ella me decía, como mucho,  que había sido bellísimo y que me estimaba como nunca.

Se levanta y recoge la manta y la mochila. Permanezco aún bloqueada en mi posición, las rodillas se han fusionado con la roca, todo es una cosa. Su mano aparece frente a mí.

«Vamos, por favor…» es definitivamente una súplica

Le aferro la mano y descendemos lentamente aquellas rocas.

Me hará daño, lo sé.

Pero no puedo y no quiero renunciar a ese placentero dolor.

 


 
 


Tiemblo.

Tiemblo por lo que he logrado decir por primera vez en voz alta

Tiemblo por el odio con el que he pronunciado esas palabras.

Tiemblo por cómo he definido a mi madre.

Tiemblo por cómo he definido a mi primer marido.

Tiemblo por cómo he definido a Robin.

Tiemblo por cómo, después de haber gritado mi desprecio, el odio hacia ellos casi ha disminuido.

Tiemblo porque Emma me ha abrazado como si fuese el cristal más frágil del mundo.

Tiemblo porque mi corazón no tiene paz.

Tiemblo por el calor que ha invadido mi cuerpo cuando me ha mirado fijamente a los ojos, profundamente, como si quisiera arrancarme el dolor y hacerlo suyo.

Tiemblo porque el deseo de besarla ha superado el miedo de hacerlo.

Tiemblo porque si pienso en la desfachatez con la que le he dicho que quería ir a casa con ella, me sonrojo.

Tiemblo porque durante el viaje de regreso, intenta apretar las manos al volante y yo le he cogido una y se la he apretado fuertemente.

Tiemblo porque ella me ha devuelto el apretón, y en su mirada podría jurar que he leído la palabra “finalmente”

Tiemblo porque no sé cómo explicar ni dar un sentido a lo que quiero de ella en este momento.

Tiemblo porque estamos frente a mi casa y quiero solamente estar dentro, con la puerta cerrada a mis espaldas.

Tiemblo.

La puerta se ha cerrado, y las cuatro paredes nos protegen del mundo de ahí fuera que quizás no comprendería todo esto. Ella está quieta y decidida  a no dar el primer paso, no quiere forzar una puerta que solo yo  puedo abrir.

Cojo el móvil del bolso sin apartar mi mirada de la de ella.

Llamo al hospital y digo que estoy enferma.

Ella, asombrada, coge a su vez el móvil y a la velocidad de la luz teclea un sms, para después dejar aquel fastidioso objeto encima del primer mueble disponible.

Se lame los labios y me mira. Sigue mirándome incesantemente, continúo leyendo versos enteros en el interior de aquellos ojos color aguamarina. Da un paso hacia mí y yo doy uno hacia atrás, hacia las escaleras. Parece turbada por mi alejamiento, pero quiero que me siga. Deseo que aquellos versos sean solo para mí y solo hay un sitio donde estoy segura de que no se verán contaminados por miradas y personas: mi habitación.

Presa de un temblor ya descontrolado, recorro los escalones. Lentamente, uno a uno. A cada paso mi respiración se hace más profunda. Tengo hambre de aire, el oxígeno no me basta y la temperatura que parece haberse apoderado de mi cuerpo me da la sensación de ser presa de una fiebre de caballo.

Parada frente a las escaleras, eleva una pierna y apoya el pie en el primer escalón. Después, vuelve a su posición de partida. Solo entonces le hago una ligera señal con la cabeza, una señal de aprobación. Desde arriba comienzo a desatarme los zapatos, en espera de que ella se me una. Nos quedamos ahí, en el recorrido hecho por mi cuerpo y por el suyo. Me imita desatándose los suyos, desinteresándose del sitio a donde van a parar a lo largo del pasillo. Sus cabellos caen suavemente por sus hombros y los pasos hacia mí son fastidiosamente lentos, una lentitud que sigue a la mía en cada movimiento, casi como una sombra.

El corazón ya ha alcanzado una velocidad sin parangón