se dio la vuelta para apagar la lámpara y se dispuso a dormir, el castaño quedó acostado sobre su espalda y de dispuso a ver las grietas del techo, sería una larga noche.

Disclaimer: Free! Iwatobi Swim Club y Free! Eternal Summer pertenecen a Kyoto Animation, éste trabajo se ha hecho sin ánimos de lucro, sólo con fines de entretenimiento.

N/A: Por fin llega el tercer capítulo de esta historia, donde pasarán cosas digamos mas "interesantes", es la primera vez que escribo un lemon y espero no decepcionar. De nuevo agradezco a los que se tomaron la molestia de leer este fic.

Advertencias del Capítulo: Lemon, mucho OOC y el dichoso capullo de cursilería.

CAPITULO III

Makoto ignoraba cuántas horas habían pasado desde que se habían ido a la cama, pero el tiempo le parecía eterno, el hecho de estar tan cerca de su primer y único amor lo tenía lleno de ansiedad.

Estaba tan cerca que podía percibir sin problema el aroma de su hermoso cabello, y al estar acostada de lado, podía observar las curvas que formaban su cadera y su breve cintura.

Sintiendo cómo el calor lo sonrojaba ante esos pensamientos, se puso de pie rápidamente y siendo lo más silencioso que le fue posible fue al baño a mojarse la cara con agua helada, mientras se secaba con la toalla podía verse reflejado en el espejo, definitivamente sería la última vez que aceptaría dormir en la misma cama que Haruka.

Regresó a la recámara de la pelinegra con bastante sigilo, temiendo despertarla, y se acomodó de nuevo en la cama, donde unos enormes ojos azules lo miraban con interés.

-¿Todo está bien Makoto?- Preguntó la chica con su acostumbrado tono monocorde, a lo que Tachibana casi se cae de la cama de la impresión y el susto.

-¡Haru! Me has pegado un buen susto, creí que dormías- contestó el muchacho riendo nerviosamente.

-Estaba durmiendo, pero sentí que te habías levantado y creí que te sentías mal o algo así- Mientras decía esas palabras, la chica extendió su brazo y tocó la mejilla de su amigo con ternura, su mano se sentía fría al tacto, pero el rostro del chico se incendió al instante.

Haruka intentó quitar su mano de la mejilla de Makoto, pero éste en un impulso detuvo la acción poniendo su enorme mano sobre la de ella, y unos ojos azules lo miraron con sorpresa.

-Por favor Haru, sólo un poco más- Le pidió el castaño.

Y acto seguido llevó la mano de su amiga a sus labios y comenzó a llenar de besos su palma, la chica se estremeció ante la muestra tan tierna de cariño que le estaba dando, entonces Makoto pareció reaccionar y soltó su mano.

-Lo siento Haru, por favor perdóname, no debí hacer eso- suplicaba el chico lleno de vergüenza, pero la única respuesta de Nanase fue acercarse más a él y apoyándose en su nuca lo besó con ternura.

Los ojos verdes se abrieron con sorpresa, ¿acaso estaba soñando?, o era una broma cruel de su imaginación, se quedó congelado sin saber qué hacer, hasta que sintió la pequeña y húmeda lengua de Haruka lamiendo sus labios y esa sensación fue bastante real, por lo que jadeó sorprendido.

Situación que aprovechó la pelinegra para introducir su lengua en la boca ajena, entonces Makoto sintió una corriente eléctrica estremecer todo su cuerpo y se atrevió a pasar su brazo por la cintura de la chica, atrayéndola más hacia él mientras intentaba seguir el ritmo de los besos de su amada, enredando tímidamente su lengua con la ajena.

Siguieron besándose hasta que les faltó el aire, o más bien hasta que Makoto sintió la mano de Haruka intentando colarse por dentro de su camiseta, no quería admitir que estaba asustado con el rumbo que estaba tomando las cosas, no quería verse como un abusador o un oportunista, pero tenía miedo de lo que podría pasar si seguían así y se lo comunicó a su amiga.

-No te preocupes Makoto, yo también deseo esto y deja ya de pedir tantas disculpas- al decir esto, Haruka metió la enorme mano de Tachibana debajo de su blusa y ella hizo lo mismo con él mientras se acercaba a besar delicadamente la clavícula del muchacho, que no pudo más que intentar reprimir un gemido.

Está de más decir que ni sus mejores sueños o fantasías se comparaban a la realidad que estaba viviendo el castaño, sentir la tersa piel de la espalda de la chica que él idolatraba, mientras sentía una delicada mano acariciando los fuertes músculos de su espalda, y ya no pudo soportarlo más.

Estaba siendo demasiado pasivo ante las caricias de Haru y él debía comportarse como el hombre que ella necesitaba.

Aunque por dentro se estaba muriendo de nervios decidió tomar la iniciativa y comenzó a besar el blanco cuello de su amada, primero con algo de torpeza y con besos breves, pero al escuchar los quedos gemidos de ella tomó valor y comenzó a besar y lamer su piel sin dejar un solo centímetro sin tocar. La chica se aferraba al cabello de su nuca y se pegaba a su cuerpo, entonces Makoto se detuvo y la miró a los ojos, dispuesto más que nunca a decirle todo lo que sentía por ella.

-Haru, hay algo que tienes que saber, y que no te lo he dicho por