libre de hacer lo que sea que le diera la gana sin temor las repercusiones.  

Cogió un carrito y caminó por los pasillos. Ayer por la noche habló por unos minutos con Servicios Sociales, tendrían suficiente dinero para vivir en opulencia por al menos unos 300 años, más si se restringían en sus gastos. Pero eso sería cuando se terminaran de arreglar los papeles, mientras tanto, solo tenían la tarjeta de crédito de Peter con sus propinas dentro. No era mucho, pero podrían comer y salir corriendo de Beacon Hills cuando descubriera a dónde ir. 

Otra oleada de risa quiso salir de su boca, pero apretó los labios decidido a no dejarse llevar.  

El aroma que lo saludó al principio se hizo más fuerte, así como sus deseo de seguirlo. Su lobo aullaba entusiasta, quería salir a jugar, revolcarse en el aroma, ponerlo en una botella y atesorarlo por siempre. Se mordió el labio inferior mientras cogía una caja de leche fresca y lo ponía en el carrito. Era obvio que se estaba volviendo loco, el aroma se acercaba a él cada vez más, pero eso no podía ser ¿verdad?. 

Pareja. Le gritaba el aroma, y deseaba poder ceder, pero si se encontraba con su pareja ahora no tendría nada que ofrecerle, más que una vida de huidas. Sería mejor que no lo conocieran aún, sería rechazado. Podían encontrarse luego, cuando las circunstancias cambien, ya que sabía dónde su pareja vivía, y Beacon Hills no era tan grande de todas formas. Además, el olor que cubría a su pareja no era uno con el que quería ver en estos momentos. 

- Disculpa - Una magistral voz masculina le llamó desde el lado por donde el delicioso olor venía. ¿Cómo no se había dado cuenta de que se le habían acercado? - ¿Está usted bien? Ha estado parado mirando a los lácteos por un buen rato. 

- Estoy bien, perdona. Un poco preocupado por mis problemas. - Pareja. Le gritaba el aroma. Pareja.  

- ¿Estás seguro? Si quieres, puedo acompañarte. - Pareja le tendió la mano con una sonrisa preocupada. Empezó a temblar. - Mi nombre es Chris, soy nuevo aquí. 

- Hueles dulce, como hogar, pareja. Pero también hueles como pólvora y acónito, cazador ¿qué haces en las tierras de una manada? Mi alfa no me dijo nada acerca de los tuyos viniendo a este lugar. ¿Eres uno de los ilegales? – Dijo sin pensar, antes de darse cuenta que él no estaba hablando, si no su lobo. - Vas a tener que apartarte de tu familia si quieres... - Se mordió la lengua para parar el flujo de palabras. El rostro del otro hombre era pálido y sudoroso. No quiso, no quería, pero no era él. Metió dos cajas de leche más en el carrito y una botella de yogurt, preparándose para una retirada de emergencia. 

- Me llamas pareja... - Murmuró Chris, pareja - ...¿soy tu pareja? Pero... eres hombre lobo. 

- Olvídalo, no tengo tiempo ahora. - Cortó asustado, no quería escuchar el rechazo, no ahora cuando su mente estaba tan frágil aún. - Lo siento, debo alimentar a los cachorros. 

- No entiendo... no actúas como si fuera tu pareja... - Agregó confundido. - Los lobos siempre están tan felices cuando... pero tú dices.... ¡Espera! - Le gritó cuando se volteó para huir. - ¡Quiero hablar contigo, por favor! Si es verdad lo que dices...- Peter volteó a verlo, quería darle una oportunidad, pero su cerebro le decía... - Quiero conocerte, por favor, si soy tu pareja quiero salir contigo.  

- Debo alimentar a los cachorros, pero te veré en la pileta del centro a las 12. Por favor, ve. Te estaré esperando. - Respiró hondo, su corazón latía con fuerzas y sus palmas sudaban ¿qué estaba haciendo? ¡Chris es un cazador furtivo! ¡Podía ser una trampa! Pero no quería creer eso, no podía. Era su pareja, todo lo que siempre había deseado. A lo mejor y sus sueños no estaban del todo perdidos como alguna vez lo pensó. - Te invitaré un helado, o lo quieras. Podremos hablar de nuestro futuro. - Añadió con una sonrisa. 

- Te veré, yo iré. - Le respondió confuso. Algo normal, si estaba actuando del todo cuerdo. Primero rechazándolo y ahora deseando hablar de un futuro junto. Le preocupaba que sea el efecto de la falta de manada, pero no podía ser ¿verdad? Solo han pasado unas cuantas horas... - Dime tu nombre, por favor. 

- Mi nombre es Peter Hale. -Le dio su mejor sonrisa, lo mejor sería volver al hostal y averiguar que hacer con sus sobrinos a su lado. Sí, con ellos se sentía mejor, casi tan bien como al lado de Chris. 

Sin más, se volteó para retirarse. Su pecho se sentía más ligero ahora, por alguna razón. Sus problemas parecían tener salida, el mundo no era tan oscuro, todo era de repente mejor. Sí, podía hacer esto. Iba a hablar con Chris más tarde, le diría para huir hacia una de las ciudades sin manadas con él.