Él, como la mayoría de la gente, solía recopilar libros. Los compraba, se los obsequiaban, incluso llegó a no devolver alguno que otro prestado. Y ahora que lo pensaba, ¿era de esa misma manera cómo trataba a sus amantes? ¿Igual que a sus libros?

Soltó un pequeño bufido desesperado al tiempo que se respondía: No, no era lo mismo. A sus amantes no los guardaba en una estantería para usos futuros, ni tampoco les colocaba etiquetas en el trasero con la leyenda Ex maritis Draco[1].

Arqueó una ceja y sonrió, pensando que no era mala idea. Tal vez podría empezar a hacerlo con Potter, y así, cuando cualquier otro se lo follara, no le quedaría duda a quién había pertenecido en primera instancia.

Cerró el libro dándose cuenta que la falta de descanso le estaba haciendo pensar idioteces. Colocó el volumen junto a la lámpara al tiempo que se preguntaba qué hacer. ¿Debía regresar a la cama y tratar de dormir un poco, o debía quedarse ahí en la butaca y sufrir un tipo de tortícolis de la que el imbécil de Potter tendría toda la culpa?

Por el rabillo del ojo percibió movimiento y, sobresaltado, giró la cabeza hacia la cama. Potter estaba sentado en ella, con las piernas encogidas y abrazado a sus rodillas. Miraba atentamente hacia Draco, sin decir palabra.

Draco, sin darse cuenta de lo que hacía, se llevó una mano al pecho al tiempo que liberaba una exhalación.

—¿Qué estás mirando? —le espetó a Potter de muy mala manera, enojado porque éste casi lo hace cagarse del susto.

Durante un momento, Potter pareció desconcertarse ante su tono brusco. Ya se podía ir jodiendo si creía que Draco lo trataría con dulzura y solicitud sólo porque los dos habían follado.

—A ti y a toda tu lucha interna —le respondió Potter con la típica voz enronquecida de alguien que acaba de despertar de su sueño.

Draco entrecerró los ojos. ¿De verdad resultaba tan obvio que había estado ahí sentado debatiéndose qué hacer…? No, de seguro Potter sólo estaba especulando. Tentando su suerte.

Draco se puso de pie y miró la hora en el reloj más cercano a él. Todavía faltaban un par de horas para el amanecer. Se preguntó si sería demasiado rudo de su parte pedirle a Potter que se largara de una vez porque, de otro modo, tendría que regresar a la cama con él aún ahí y, entonces, tal vez…

Un escalofrío lo recorrió. Potter continuaba mirándolo, casi sin pestañear. ¿Realmente podía ver algo sin sus gafas del demonio?

—Draco… ven.

Draco lo miró directo a los ojos, ahogándose en la indignación, con las ganas de preguntarle desde cuándo era "Draco" y no "Malfoy". Intentando recordar si Potter ya antes le había llamado así y ni cuenta se había dado.

—Creo que no, Potter. En realidad, estaba pensando en ir a la cocina y pedir un té… Creo que me apetece algo caliente.

Potter soltó una risita.

—Claro, como hace tanto frío —se burló. Quitó las sábanas de la cama y palmeó la superficie, como invitando a Draco a acostarse a su lado—. Ven. Si quieres calor, yo te lo daré.

Draco tragó, otro escalofrío lastimándole la piel. En verdad no quería ir. De verdad. Potter no era especial, no tenía nada de extraordinario, era sólo… era sólo, otro de los tantos amantes de Draco.

Sólo otro. Uno más. Ex maritis Draco, pensó, intentando convencerse a él mismo.

—Draco… —continuó Potter, aún con la voz ronca—. No me hagas ir por ti.

Draco cerró los ojos y pensó en lo mucho que le había costado llevar a aquel Gryffindor terco hasta su cama. El cabrón se le había resistido durante meses, creyendo que con sus intentos de seducción, Draco sólo se estaba burlando de él. Y la noche anterior, por fin, había accedido a tomarse una copa con Draco.

Éste no había dejado pasar la oportunidad. Después de todo, había sido un trabajo tan arduo… Y por eso mismo, ¿no se merecía una repetición más en ese momento antes de dejarlo marchar?

Casi sin darse cuenta, Draco se encontró caminando hasta la cama. Entonces, al llegar a ella, se acostó a un lado de Potter, evitando mirarlo a la cara. Cogió las sábanas y se cubrió hasta la cabeza, girándose hasta darle la espalda.

—Voy a dormir, Potter. Ni se te ocurra molestar.

Draco sabía que Potter no lo dejaría en paz. Y Potter sabía que él lo sabía. No habían transcurrido ni cinco segundos desde su arribo a la cama, cuando una mano de Potter llegó hasta él por debajo de las sábanas.

Sintió el colchón moverse mientras Potter pegaba su cuerpo al suyo, todo su frente amoldándose a su espalda. Como dos cucharas; rudo acero y fina plata. La mano de Potter acariciando su costado, recorriendo su cadera y jugueteando con la tela de sus calzoncillos, comenzando a hacerlo jadear.

Potter llevó su rostro hasta la nuca de Draco, depositó besos y mordiscos ahí, dando largos lengüetazos sobre sus omóplatos. Su mano vagando por el pecho de Draco,