Qué quieres, madre? ―pregunto en cuanto contesto, tratando de no despertar a Matthias.

― ¿Cómo que qué quiero? ¿Dónde mierda estás? Se supone que estabas en casa cuidando de tu hermano― su enojo era evidente, incluso por teléfono, ya que sus gritos fueron suficientemente fuertes para despertar a Matthias.

―Ya se puede cuidar sólo, ¿no crees? ― Hago gestos de disculpas a mi novio, mi madre era inaguantable.

― ¡Tiene dos años! ¿Sabes que? No importa dónde estás, vas a volver en este momento a casa, y vas a conocerme enojada―. Pongo la mirada en blanco ante tal amenaza. Como si me fuera a asustar verla enojada.

―Sí, cómo sea. Volveré antes de las cuatro de la mañana― empiezo a decir, y continúo antes de darle oportunidad de alegar―Ahora, si me permites, interrumpiste mi cita con Matthias.

Y cuelgo la llamada. Sé que empeoré bastante las cosas al mencionar a Matthias, pero no consigo que me importe en este momento.

Él me abraza por la espalda, y aún sin verlo sé que está sonriendo.

―Tu madre te va a matar― me dice con un tono bromista.

―No pensemos en esto―le reclamo con fastidio―. ¿Desde cuándo un niño de casi tres años necesita que lo vigilen? O sea, no es como que se pueda meter en problemas.

Matthias estalla de la risa y una sonrisa cubre mi rostro. Antes era tan común oírlo reír, ahora son contadas las veces que lo hace.

Mi celular vuelve a sonar varias veces, pero no le hago caso.

Este momento es de nosotros, el resto del mundo puede irse al demonio.

                                                                [**]


¿Te sientes bien? 


Sí


¿Estás tomando tu medicina?


Sí


¿Has visto a Lukas últimamente?


No, y no responde mis llamadas.

― ¿Estás diciéndome lo que quiero oír? ―me pregunta con tono cansado el psiquiatra.

―Por supuesto― respondo con una sonrisa en el rostro.

―Matthias, sabes que no te puedo ayudar si no pones de tu parte― me sermonea con voz condescendiente.

―Yo no le pedí su ayuda. Sobre todo, su idea de ayuda es drogarme hasta que con trabajo mantengo los ojos abiertos―replico sin demasiado interés.

El doctor apunta algunas cosas y vuelve a preguntar.


¿Tu padre sigue tomando?


No


¿Has cuidado tu salud?


Sí


¿Has algo que te importe, Matthias?


Esa última pregunta no la contesto en automático, me permito pensarla. El doctor se ve interesado en mi cambio de conducta, pero sé que mi respuesta lo va a decepcionar.

―Por supuesto― afirmo con sinceridad después de unos minutos―. Lukas me importa. Es lo único que me importa.

Él vuelve a anotar. Eso me molesta, ¿qué soy?  ¿un jodido libro?

― ¿Por qué? ― me pregunta ahora. Casi me río por eso.

Preguntarme por qué, es preguntarme por qué respiro, o por qué vivo.

¿Por qué? Porque sus ojos son del color más hermoso que existe, porque su pelo siempre está perfectamente acomodado, incluso cuando no se peina. Porque su mano encaja a la perfección con la mía, y sus labios son más dulces que el caramelo más fino.

Porque es el único que me ama como soy y nunca me ha pedido que cambie. Y no me importa si el mundo me trata de convencer de que Lukas es malo para mí, él es lo único que importa.

―Porque lo amo―es lo único que contesto. Si esa respuesta causó alguna emoción en el psiquiatra, no lo demostró.

Eventualmente el tiempo termina, y soy libre de irme. Pero esta vez no sería como siempre.

Cuando salgo del edificio, Lukas m está esperando afuera, sentado en el asiento del auto que había comprado. Estaba viejo, tenía muchas abolladuras, pero era nuestro boleto a la libertad.

Lukas cumplió 18 años ayer. Por fin es mayor de edad.

Por fin cumpliríamos nuestro sueño de huir juntos.

                                                                        [***]

Matthias dejó su maleta en la cajuela y se sentó en el lugar del copiloto.

El plan es simple: manejar. Irnos lejos de aquí, a algún lugar donde podamos estar juntos, donde nadie nos conozca y podamos empezar una nueva vida.

Le dejé una nota a mi madre, Matthias mandó al carajo a su padre. Después de años ahorrando, pude comprarme este coche usado. Matthias ahorró para que podamos subsistir hasta que consigamos algún trabajo.

Tenemos todo listo.    

Son varias horas manejando, a veces en silencio, a veces hablando, o a veces cantando lo que fuera que pusieran en la radio. Cuando por fin decidimos parar en una gasolinera a llenar el tanque y conseguir un poco de comida, la ciudad había quedado kilómetros detrás nuestro. Nuestro objetivo era un pueblo no muy lejano, pero aún faltaban unas cuantas horas de viaje por delante.

Matthias va al baño mientras pongo gasolina al coche. Mientras entro a la tienda y compro lo que necesitamos. Mientras reviso las quince llamadas perdidas de mi madre.

¿Por qué se tarda tano?

Empiezo a caminar al baño para buscarlo, y solo me puedo decir lo idiota que fui por no haber ido antes.