PANGEA.

- Vete. – Repitió Louis encaminándolo hasta la salida. El cuerpo del Sr. Deleeuw estaba pesado, y Louis estaba seguro que no recordaría absolutamente nada de esta noche si es que lograba llegar sano y salvo a su casa. - ¿Quieres que te consiga un taxi? – Preguntó Louis.

- Estás tratando de ser amable. – Dijo el Sr. Deleeuw. – Eso no elimina el hecho de que me quitaste a mi hija por siempre, marica.

Louis se restregó el rostro con cansancio mientras el Sr. Deleeuw se apoyaba contra la pared.

- Estoy ebrio. – Dijo el hombre.

- Sí, lo estás. Escucha, te pediré un taxi. Por favor no vuelvas a molestarme. Yo no provoqué el suicidio de Marine.

...¿o sí? Estaba seguro que tenía algo de culpa, pero el Sr. Deleeuw no tenía por qué saberlo.

- No he dormido bien desde que mi hija se suicidó. – Dijo el Sr. Deleeuw con miseria. – Dios. Espero que tú tampoco hayas podido hacerlo. Espero que cada vez que cierres tus ojos la mires a ella y sepas que fuiste tú la causa por la que lo hizo. Espero que toda tu vida sea un infierno. Espero que cada vez que te suceda algo malo sepas que te está sucediendo porque eres un asesino.

Louis tragó con fuerza. Pidió por el taxi del Sr. Deleeuw y esperó en silencio hasta que le dio la dirección al taxista y finalmente pudo entrar al departamento.

Y eso había sido todo. Su maldita noche se había arruinado totalmente, sólo con eso.

Subió los escalones lentamente, como si su cuerpo le pesara el doble de lo normal. Estaba arrastrando sus pies cuando escuchó a alguien enfrente de él.

- ¿Asesinaste a alguien? – Preguntó. Louis levantó su cabeza y sólo apretó sus parpados cuando notó que era el hermano de Jake.

- Déjame solo. – Le pidió Louis.

El chico lo siguió.

- ¿Quién era ese hombre? – Preguntó dándole una calada a su cigarrillo.

- Nadie de tu incumbencia. – Louis abrió rápido su puerta y la cerró antes de que Danny pudiera decir otra cosa.

- Sabes, conozco personas que han asesinado a alguien de verdad. – Contó Danny desde el otro lado de la puerta. Louis escuchó que se dejó caer con lentitud hasta quedar en el suelo. Podía ver su sombra también.

- Bien por ti. – Dijo Louis de pie frente a la puerta, mirando la sombra con confusión y advertencia.

- No luces como una persona que ha asesinado a alguien, así que voy a asumir que ese hombre estaba culpándote por un crimen que definitivamente no cometiste.

Oh.

- Gracias. – Dijo Louis.

- ¿Por qué cree que asesinaste a su hija? – Preguntó Danny. Louis negó con su cabeza.

- Ni siquiera te conozco. – Respondió. - ¿Cómo se supone que voy a decirte algo así?

- Bien, conozcámonos entonces. Soy Danny.

Louis soltó un bufido.

- No parecías tan interesado cuando casi me mandaste al suelo aquella ocasión.

- ¿Cuál ocasión? – Preguntó Danny.

- Fue hace aproximadamente un mes. Toqué a la puerta de tu hermano y tu saliste de ahí sin siquiera saludar, casi me empujaste de hecho. ¿Cómo es que ahora estás tan interesado en conocerme?

Danny no respondió por un rato, pero Louis podía escucharlo cortando algo.

- ¿Tienes una pluma? No puedo decir esto en voz alta. Mi orgullo es demasiado grande.

Louis volteó hacia la mesa de centro de su sala de estar.

- Puede ser.

- Fantástico. Hazla rodar por la ranura de la puerta.

Louis frunció el ceño, pero de todos modos caminó hacia la mesa, cogió la pluma y la hizo rodar por el suelo enfrente de la puerta hasta que llegó a manos de Danny.

Un momento después Danny le hizo llegar un pedazo de cartón que rompió de una cajetilla de cigarrillos.

En la parte blanca estaba dibujado alguien con ojos en forma de ‘x’. La boca era una S volteada y en un globo de texto decía ‘a veces soy un imbécil’.

- ¿Por qué no estás siendo un imbécil ahora? – Preguntó Louis con curiosidad. Jake le había dicho que su hermano estaba jodido de la cabeza. Jake le había dicho también que Danny golpeaba personas. Louis no se arriesgaría a abrir la puerta o charlar con alguien que probablemente sólo quería golpearlo por haber respirado su mismo oxigeno.

- Tuve una mala noche yo también, sabes, el tipo de mala noche que no te hace querer golpear cosas sino rendirte. – Respondió Danny. – Soy complicado. Me gustan las personas complicadas. Pero vengo en son de paz.

- No soy complicado. – Dijo Louis. No lo era, de verdad.

- Alguien te acusa erróneamente de asesinato, no puedo imaginar cómo eso no te convierte en alguien complicado.

Louis apretó el cartón y la pluma en sus manos. Después se dibujó a sí mismo al lado de Jake con alas y una aureola arriba de su cabeza. Debajo de su dibujo escribió “yo”, y debajo del de Danny escribió “tú”.

Se lo envió debajo de la puerta.

Danny se rió.

- Buen dibujo