y música aún al anochecer. Killian maldijo por lo bajo cuando salió de su edificio departamental y le dio la cara a una algarabía relacionada con algún triunfo deportivo de la universidad: muchachos y chicas de todas las edades se paseaban por las calles, abrazados, besándose, vitoreando, bebiendo cerveza, haciendo al mundo partícipe de su juventud.

Killian sintió el estómago revuelto y, durante un instante, se planteó la posibilidad de volver sobre sus pasos, encerrarse en su habitación y ver un poco de televisión hasta que le ardieran los ojos y cayera rendido de cansancio sobre las almohadas, pero no: ya estaba afuera, ya había respirado el calor de la vida —que provocó que le ardiera la nariz—, así que no, no iba a regresar a su tumba.

Además, era temprano —la torre del reloj indicaba que faltaban pocos minutos para la una de la mañana— y la brisa olía a pasto mojado. Necesitaba respirar. Caminar un poco no le iba a lastimar más el alma.

—

Entró a una tienda de conveniencia a comprar café.

Le sonrió a la chica rubia detrás del mostrador al abrir la puerta del establecimiento y se sumergió en el pequeño lago de estantes y refrigeradores, buscando la barra con cafeteras de diferentes marcas, con hileras de vasos de distintos colores y tamaños y contenedores de sustitutos de leche y azúcar.

Tomó un vaso de su marca favorita, lo colocó en la máquina y seleccionó su bebida. La cafetera comenzó a zumbar y del conducto sobre el vaso salió una rápida cascada de café hirviendo. El olor se esparció por el lugar, llenando la tienda de calidez y delicia. Cuando el vaso estuvo lleno, añadió a la bebida un poco de azúcar y crema, la batió con un palillo y la cubrió con una tapa de plástico. Tomó una servilleta para rodear el vaso con ella y no quemarse los dedos.

Dio media vuelta para dirigirse al área de cajas, pero se encontró de frente con un inesperado espectáculo auspiciado por un joven intentando tomar una caja de leche de una de las estanterías más altas, parado de puntillas, estirando los brazos todo lo que podía, respirando profundo y murmurando palabrotas.

Killian casi sonrió: Storybrooke estaba lleno de jóvenes festejando y embriagándose en las calles por a saber qué razón y ése chico estaba ahí, batallando para conseguir un poco de leche, como una especie de gato grande y terco.

Killian se apiadó de su alma y se acercó a él. Se recargó en la puerta helada de un refrigerador.

—¿Sabes? Hay más cajas de leche aquí —le informó, señalando otra hilera.

El chico giró el rostro y lo fulminó con la mirada.

—Soy intolerante a la lactosa. No estaría haciendo el ridículo si pudiera tomar una de esas —dijo.

Killian enarcó las cejas. No había considerado esa posibilidad. Recordó una escena del pasado, con Milah hablándole de lo difícil que era ser intolerante a la lactosa, porque no podía consumir productos como yogurt o crema sin sentirse mal. Suspiró, estiró el brazo y tomó la caja de leche. La puso en manos del joven, que la cogió y después lo observó con duda. Killian sintió el impulso repentino de darle una palmada en la cabeza.

—Gracias —dijo el chico, masticando la palabra por sílabas, como si le costara trabajo dejarla salir; tal vez no era el tipo de persona que acostumbraba ser agradecida.

Killian se encogió de hombros y se aclaró la garganta. Cambió el vaso de café de una mano a otra.

—No fue nada —respondió, sonrió y dio media vuelta para ir a pagar su café.

—

Killian permitió que el chico fuera el primero en pasar a la caja: eso le granjeó una mirada incierta de parte del muchacho, que tampoco parecía estar acostumbrado a tantas muestras de generosidad. Killian se limitó a sonreír: no tenía idea de por qué estaba siendo tan cordial. ¿Tal vez porque el joven había tocado una vena sentimental en su pecho al mencionar un detalle que le recordó a su querida Milah? ¿O simplemente porque había tenido una tarde de perros y ayudar a alguien más lo hacía sentir mejor consigo mismo?

No podía saber.

Y, de pronto, se encontraron con la siguiente diatriba: ninguno tenía la cantidad exacta para pagar sus compras y la chica de la caja registradora no tenía el cambio suficiente para devolverles.

—Vuelvo en un segundo —murmuró la chica, sonriendo, y tomó el dinero para después salir del establecimiento.

El muchacho se recargó en el mostrador y suspiró.

—Si se marcha con mi dinero, robaré un paquete de gomitas —murmuró.

Killian rió por lo bajo, luego, tuvo la impresión de que el chico había dicho aquello más para sí mismo que para él, así que dio un sorbo a su vaso de café para distraerse y, por supuesto, se quemó los labios. Hizo una mueca. Fue el turno del muchacho para reír.

Ahora que su rostro se había relajado un poco, perdiendo la sombra de mal humor, Killian pudo apreciar el verde de sus ojos almendrados y los hoyuelos que se formaron en sus mejillas al estirar los labios.

Era lindo. Muy lindo.

Se aclaró la garganta antes de seguir con ese tren de pensamiento.

—Entonces —murmuró. El joven