y mi padre en coma, pero no comprendía todo lo que eso significaba. En cierto modo, negaba la nueva realidad que iba a ser mi vida. Por eso le pedí a Shisui que no lo sintiera, aún quería estar en aquel limbo que creé en el hospital.

- ¿Quieres? –volví a ofrecerle el bollo-. Está bueno.

Sin decir nada lo cogió y lo mordió.

- Sí, es una lástima que no te apetezca.

Le tuvo que costar mucho decir aquello en esa situación. Nunca podré agradecerle todo lo que ha hecho por nosotros el primo Shisui.

Volvimos a la habitación con paso tranquilo y en silencio otra vez. Volví a sentarme junto a ti. Moviste levemente la mano, dentro de poco despertarías. De repente una enfermera entró en la habitación y llamó al tío Izuna. Sólo pude escuchar unas palabras sueltas, pero supe que significaban. Nuestro padre había empeorado.

Abriste los ojos y me miraste. Antes de que pudiese hacer nada me abrazaste como nunca antes lo habías hecho, desesperado y temeroso. Empezaste a hablar. Yo sólo pude enterarme de unas pozas palabras: fuego, sangre, miedo… tú. Habías estado consciente todo el rato hasta que llegó la ambulancia.

Te apreté contra mi pecho y recé para que no hablases más, pero lo hiciste. Preguntaste por ellos entre sollozos.

- ¿Papá…? ¿Papá y… mamá cómo…? –preguntaste entrecortadamente-. ¿Están bien…? ¿Cómo…’

Nuestra madre había muerto y ya ni tan siquiera sabía como estaba él. Nuestro padre parecía que iba a seguir el mismo camino que Mikoto, como siempre.

- ¿Cómo…? –sollozaste esperando una respuesta que yo no te iba a dar.

Te apreté contra mi pecho intentando ahogar tus palabras. Intentando que no pudieses pronunciar nada más.

Tú lloraste al no recibir una respuesta que acallase tus miedos.

Yo lloré contigo al no poder dártela.

Y lloramos juntos. Tú, Sasuke, aferrándote a mi al saber que era lo único que te quedaba. Y yo apretándote contra mi pecho, queriendo robarte todo el dolor que sentías en aquel momento.

Nadie se unió a aquel abrazo desesperado que nos dimos. Sólo nos observaron llorar y llorar por la muerte de nuestros padres.

No me lo dijeron, pero yo supe que, al volver la médico, mientras aún estábamos abrazados, Fugaku había muerto.

Acaricié tus cabellos con profunda lástima. ¿Qué haríamos ahora?

¿Qué sería de nosotros?

Besé ti cabeza sin saber qué otra cosa hacer.

¿Cuánto tiempo permanecimos así?

No lo sé.

¿Cuándo dejamos de llorar?

No lo sé.

¿Cuándo nos dormimos abrazados?

Tampoco lo sé.

Pero no importaba porque estuvimos juntos. Tú y yo… Y nadie más.

Al despertar vi tu rostro dormido. Estabas pálido y ojeroso. Representabas la belleza demacrada en todo su esplendor. Acaricié tu mejilla y sonreí tristemente. Estábamos solos. Sólo me quedabas tú, Sasuke; y tú sólo me tenías a mí.

Durante un segundo, la felicidad me embargó. Ahora yo era lo único que tenías en la vida. Ahora ya no debía competir por tu atención. Nuestros padres habían muerto. Ya no tenías nada excepto a mí.

Una punzada de culpabilidad eliminó cualquier rastro de la alegría sentida hacía tan solo unos segundos.

¿Qué clase de persona pensaba eso tras la muerte de sus padres?

Gemí de dolor.

Era malo y era consciente de ellos, pero no hacía nada por evitarlo.

- ¿Itachi?

Me giré al escuchar mi nombre. Shisui nos miraba lloroso. Me reguí lentamente para no despertarte y me levanté de la cama. Sólo estábamos nosotros tres; tú, Shisui y yo. Ni rastro de los tíos. Miré a Shisui interrogante.

- Están fuera. Acaba de llegar tío Madara y bueno… lo están preparando todo – dijo evitando pronunciar la palabra funeral.

De repente sentí unas terribles ganas de llorar, pero no lo hice. Me masajeé los párpados unos segundos hasta que ya no tuve deseos de llorar. Todo era muy extraño. Ellos estaban muertos, lo sabía; pero aún no era capaz de desentrañar lo que significaba eso. Y no lo entendía, porque yo sabía lo que era morir, lo sabía, y sin embargo mi corazón negaba esa información.

- ¿Los has visto? – pregunté, sentándome junto a la cama.

- No, no creo que los veamos hasta…

- El funeral – completé la frase con una facilidad que me sorprendió incluso a mí.

Permanecimos en silencio el resto de la tarde al no hacer nada que decir. Tío Madara se pasó un rato y me dio el pésame, sus ojos llorosos me confundían, pues me decían que lo sentía de verdad, y a la vez, podía ver un extraño brillo en ellos que me atemorizaba.

Aquella tarde, despertaste en el momento más inoportuno, o quizá no, porque así pude evitar ser yo quien te diera la noticia. La médico rubia vino a la habitación a hablar conmigo a solas. Fue muy amable.

- Lamento mucho la noticia que voy a darle, joven Uchiha – comenzó a decir, afligida de verdad.

Yo ya sabía lo que me iba a decir.

- Esta mañana su padre empeoró – continuó sin apartar la mirada -. Intentamos