el filo de la katana volvió a estar igual de cerca cuando el humano regresó su atención a él.

—No tengo todo el día para perderlo contigo, así que responde: ¿Por qué caíste de aquél árbol? Estoy seguro de que no había nadie ahí —dijo y le dedicó una mirada intimidante desde su altura—. ¿Acaso eres un asesino? ¿Cuánto pagaron por mi cabeza? ¿Quién te envió? —Con cada pregunta expresada con frialdad, Naruto comenzó a enojarse.

No pudo hacer menos que ofenderse.

—¡El dinero es algo que sólo los humanos pueden codiciar! —gritó exasperado—. ¡Nadie más que los humanos matan por él! ¡Nadie más que ustedes! —exclamó, y ordenado por él, un remolino de pétalos apartó la espada con fuerza. Repentinamente su humor se vio igual de irritado que el de Uchiha.

—¿Humano?

—¡Idiota! —Escuchó la voz de Sakura—. ¿No ves que te estás poniendo en evidencia?

¿En serio eso era lo único que podía decirle? ¡Aaaaahhhggg!

Piensa en algo, ¡Piensa en algo!, se dijo.

—Tú... —Naruto le señaló con un  dedo, caviló una rápida excusa y luego dijo: — ¡Ah! Este es uno de los sucesos más traumáticos de tu vida, así que solo te queda olvidarlo ¡Haz como si nunca me hubieses visto! O... O... ¡Te perseguiré en tus pesadillas...! —Exclamó, con cierto dramatismo exagerado que aprendió de Kiba—.  Uuuhh~ uuuhh~ uuuhh~ —Movió los dedos de ambas manos hacia adelante tratando de ponerle más realismo. Luego, cuando creyó que ya había hecho suficiente para asustar al humano, levantó ambos brazos hacia el cielo, elevando también a las flores de cerezo esparcidas en la tierra.

Un remolino rosa se formó a su alrededor, y Naruto no se detuvo a pensar en el espectáculo que estaba dándole al humano con su acciones, ni de lo ridículas que habían sido sus palabras. Cuando las flores dejaron de arremolinarse hasta finalmente caer de manera grácil al suelo, Naruto suspiró, sintiéndose cansado por haber abusado de su poder en la manipulación de éstas. Confiando en que su estado de invisibilidad estaba restaurado, Naruto se arremangó las mangas del yukata dirigiéndose hacia Sakura —e ignorando al humano al pasar por su lado—, dispuesto a discutir con ella por un trato mejor ¡Es que no era posible que fuera así de desconsiderada! ¡Hinata-chan  siempre trataba con cariño al pulgoso de Kiba! (1)

—¡Alto ahí!

Naruto abrió los ojos más de lo normal, sorprendido nuevamente. Se giró de manera brusca y vio al humano detrás de él, sosteniéndole de la muñeca e impidiendo que siguiera caminando.

¿Cómo era posible?

¡No! Nononononono.

¡Se suponía que ahora era invisible!

—Quién... ¿Qué eres? —La intensa mirada hizo que Naruto se sintiera desconcertado.

Sí, esa era una buena pregunta, pero ni siquiera podía respondérsela a sí mismo.

¿Cómo es que aún podía verle?

La frustración le invadió; jamás había estado en una situación como esa. Era algo nuevo, y Naruto no sabía cómo reaccionar cuando se vio arrastrado por el humano y obligado a caminar. Él era fuerte, pero jamás había usado la manipulación de flores de aquella manera; normalmente sólo las usaba cuando su pereza por escalar el árbol le hacía elevarse con ellas, además estaba el pequeño —ligero— detalle de las prohibiciones... ¡Las prohibiciones! Se había olvidado por completo de ellas.


No toques a los humanos.



No te muestres a los humanos.



No hables con los humanos.


Oh, rayos, ¡Oh, rayos!

Naruto estaba en serios problemas.

Por alguna razón que desconocía el toque de los humanos hacía que los seres como él se debilitaran —o eso le había dicho Sakura, brindándole poca información pero muchas prohibiciones—; antes no se lo había creído, pero ahora había comprobado en carne propia que era verdad. Su piel hormigueaba por el toque y parecía debilitarse ¿Acaso tenía una especie de adormecedor en sus manos o qué?

Molesto, vio que el humano le llevaba hacia las casas ubicadas en la parte delantera del territorio; reticente, en ningún momento dejó de resistirse a seguirle los pasos.

—¡Suéltame, bastardo Uchiha!

El humano se detuvo y por ende él también; sin embargo, no se giró a verle.

—Ya me dirás cómo es que conoces mi apellido.

Y volvió a caminar, y Naruto volvió a resistirse, aunque cada vez con menos ímpetu.

En verdad le hubiera gustado hacer un berrinche de aquellos que veía hacer a los niños humanos para conseguir lo que querían; pero no se sentía con ánimos (y algo le decía que eso no funcionaría). También estaba la opción de golpear al humano, pero no, Naruto nunca vio la violencia con buenos ojos, a diferencia del bastardo Uchiha que le apretaba la muñeca con fuerza. Maldito humano.

—Tal vez alguien te reconozca —habló Uchiha para sí—. Esta aldea no es lo suficientemente grande como para que los habitantes sean indiferentes entre ellos.

Naruto se vio tentado a gritarle que él nada tenía que ver con otros humanos y que se podía meter sus deducciones por donde mejor le cupieran. Pero en el momento en