seguro lo mirarían como bicho raro... ¿como no iban a conocer a quien les salva el culo? había pensado Mikasa.

No podía evitar recordar las veces que ese hombre también la había salvado a ella. Y no sabia porque él lo hacia.




Capitulo I


"Nunca podría mirar a otro lado, estoy perdido en ti"

Lost - Red


Según la mitología griega, los seres humanos fueron creados originalmente con cuatro brazos, cuatro piernas y una cabeza con dos caras. Temiendo su poder, Zeus los dividió en dos seres separados, condenándoles a pasar sus vidas en busca de su otra mitad.


10 de julio, año 852

Cuando lo encuentras es como mirarte a un espejo, te ves a ti mismo pero en otra energía, otra polaridad. Le reconoces inmediatamente porque las miradas van al fondo del alma.

Entonces Mikasa lo miro.

Se encontraban juntos observando el cielo, sin peleas, sin miradas de odio. Simplemente disfrutando el encontrarse uno al lado del otro, pero Mikasa no sabía porque se encontraba ahí, en esa situación y ese lugar, en ese momento… con el sargento Levi y aún mas importante, no podía explicar la razón por la que se sentía tan cómoda al lado de ese hombre, quizás seria el simple hecho de que se encontraba al lado del soldado mas fuerte de la humanidad, quien sabe. Al lado de alguien así, tu vida estaba asegurada, después de todo, una manada de titanes podrían aparecer en ese momento y Levi la protegería a toda costa – por supuesto que lo haría, Levi daría su vida por ella -

Estaba segura de que no lo odiaba, no, a pesar de la golpiza que le había dado a su casi hermano Eren, a pesar de los castigos que recibía. Mikasa estaba completamente segura de que no era odio, no, solo era simple coraje el que sentía... y si lo odiara, si quisiera matarlo, ella tendría que luchar mucho para poder hacerlo.

No es necesario

Mikasa era castigada continuamente, según el sargento Levi, Ackerman no era lo suficientemente buena – aún no lograba vencerlo – el podría darle una paliza, el trapearía el piso con ella, para él, eso no seria un problema no importa cuanta fuerza de voluntad tenga, ella no es lo suficientemente fuerte. A la vista de todos, Levi simple y sencillamente no estaba satisfecho con el desempeño de la soldado, pero él es Levi y nadie cuestionará sus decisiones. No existía ningún problema con tener a otro ser humano tan fuerte como él.

En uno de los entrenamientos, una de las veces en las que Mikasa yacía en el suelo, con las muñecas sobre la cabeza, bajo el cuerpo del sargento y una daga de madera contra su cuello; él la había mirado diferente. Él la miro de una manera extraña, una que ella no era capaz de explicar, fue una mirada fugaz, del tipo que te dejan atrapado, una de esas miradas que llegan al alma.

Mikasa Ackerman no recordaba haberse sentido de esa manera. Nunca en su vida – o en su memoria – había experimentado algo así. No podría encontrar las palabras para definirlo, simplemente había sentido algún tipo de descarga eléctrica. Un contacto entre sus dos almas, unidas por el hilo rojo del destino y separadas por el poder de Zeus.

"Nunca pensé que se pudiera besar con la mirada" pensó Mikasa, pero después, después cuando llego a su habitación y se recostó en la cama, muchas preguntas surgieron ¿porqué había pensado eso? ¿era en realidad "besar con la mirada"? ¿porqué con él? pero, "A Levi no parecía molestarle" entonces, si el sentimiento era mutuo y nadie se animaba a dar queja, no tenía nada mas que pensar... SI. Si lo tenía. ¿Qué pensaba Levi?, quizás eso era una de las cosas mas importantes y descifrarlo seria en verdad un problema. Quizás se sentían de la misma manera y si era así, ¿que pasaría después?

El tiempo no podía detenerse, el intercambio de miradas se había prolongado lo suficiente como para que Levi se inclinara, tomara su rostro y la besara. Pero no sería así. Porque no solo se lo había prometido a si mismo, si no también a ella… le había prometido a Mikasa una vida sin dolor y esta era la oportunidad, una que no se repetiría nunca más. Por esa razón él debía alejarse, esa situación era peligrosa, el estar los dos solos en ese lugar, es mucho mas peligroso que si estuvieran siendo observados por un gran grupo de mocosos. Levi podría no dejarla ir.

-"Aún no estas a mi nivel"- disfrazo su mirada con decepción y ella lo noto

Ella no estaba a su nivel, era cierto. Pero esa la razón por la que Mikasa se encontraba allí, por eso le había pedido que la entrenara él. El soldado, su superior. Levi se puso de pie, dio media vuelta y comenzó a caminar mientras Mikasa lo observaba, aún estaba estática, él había cortado la conexión de golpe – "antes eras capaz de hacerlo" – murmuro en un susurro casi inaudible y aun así ella lo había escuchado

- "¿Disculpe?"-

-"... Limpia los baños Ackerman"- la miro sobre su hombro -"recuerda que si no lo hacías bien te