en su estómago. Poe rio al verle, golpeándole la espalda con suavidad.

— El segundo entra mejor.— Le aseguró el piloto con una sonrisa, deslizando sobre la barra el nuevo vaso lleno.— Venga, Finn. Brindemos por Rey.— Le animó Poe con una sonrisa llevándose su vaso a los labios.

— Y entonces, allí lo vi...— Sabía que Poe no tenía ningún problema para hablar correctamente, pero o bien lo estaba teniendo en esos momentos o sus oídos comenzaban a fallarle después de la cuarta copa de esas que él había insistido que bebiera. — Tan pequeño como ahora, eso sí...— Una sonrisa vidriosa, el vaso pegado contra su sien, aún sin vaciar por completo, su codo sobre la barra y su mirada clavada en algún punto en la lejanía mientras relataba su historia.— Brillante, tímido pero...— Se encogió de hombros.— Se acercó a mí y, no pude largarme sin llevármelo conmigo, ¿Sabes?— Finn asintió varias veces, incapaz de contener el movimiento de su cabeza. — Así que firmé los papeles necesarios y... BB8 se vino conmigo y desde entonces,— sonrió rozando su frente con el canto del vaso— somos un equipo.

— Aunque haya querido matarme varias veces...— Parecía que la lengua se hubiera pegado a su paladar por alguna extraña razón, impidiéndole hablar con claridad; pero Poe no parecía tener problema en comprenderle.— Es un... buen droide.— Dijo tras meditar en su estado la mejor manera de clasificar a esa pequeña bola naranja y blanca. Finn clavó su mirada en el rostro de Poe. — ¿Por qué... te mueves?— Le preguntó siguiendo con su mirada su silueta ondulando frente a él, un brillo extraño bordeando su figura.

Poe sonrió, soltando una breve carcajada.

— No me estoy moviendo, amigo.— Le aseguró el piloto deteniendo el avance de su mano cargada con el vaso lleno de líquido hacia sus labios.— Creo que ya has tenido bastante de estos.- Finn alcanzó la mano de Poe, rodeando su muñeca con sus dedos.

— Tienes las manos muy suaves...— Murmuró para sí colocando su mano sobre la de Poe, palma sobre palma, el contraste de color de sus pieles arrancándole un amago de sonrisa. Las yemas de sus dedos pasearon por las líneas de su manos atrapada entre las suyas.

— Definitivamente, estás borracho.- Finn negó con la cabeza, prácticamente con el cuerpo entero, sus ojos cerrados con fuerza.— Sí que lo estás, colega.

Poe deslizó su mano hasta lograr asir la de Finn en ella y se bajó del taburete que había estado ocupando desde hacía rato. Con un gesto de cabeza y un tirón de su mano, le obligó a levantarse. Finn perdió brevemente la verticalidad, el mundo parecía tambalearse bajo los pies y el cuerpo de Poe a escasa distancia del suyo, parecía el lugar idóneo contra el que apoyarse para recuperar el equilibrio.

— Hey, tranquilo.—Le dijo el piloto pasando un brazo por su espalda para que continuara apoyando su cuerpo contra él mientras le arrastraba fuera de aquel sitio tras dejar la cuenta de las bebidas pagada.

— ¿Por qué se... mueve todo?— Sabía lo que estaba diciendo pero parecía que los sonidos que salían de su boca no se correspondían con lo que pensaba.

— Porque te he dejado beber más de la cuenta.— Comentó Poe contra su oído para que pudiera así oírle por encima de la música. Finn apoyó su cabeza contra el hombro del piloto dejándose llevar.— ¿Era tu primer trago, verdad?

Finn asintió mirando con curiosidad a dos pilotos cuyos nombres no lograba recordar en ese momento, besándose aprovechando un rincón oscuro. Sonrió para sí aferrando su mano derecha a la tela de la camiseta de Poe sobre su pecho.

Tras varios minutos sorteando los gritos y palmadas de otros compañeros, escurriéndose entre ellos como buenamente podían ya que Poe tampoco estaba completamente sobrio; ambos lograron salir al exterior. La música llegaba atenuada a donde se encontraban ellos. Varias personas conversaban con tranquilidad junto a la salida, saludándoles con un gesto de cabeza.

— ¿Cómo es que sigues aquí?— Le preguntó frotándose los ojos con la palma de la mano hasta ver diminutos puntos blancos aparecer frente a él aun cuando su mirada no se había fijado en el firmamento estrellado.

— ¿Uhm?— Le cuestionó Poe a su vez recolocando el brazo alrededor de su cuerpo, ayudándole a erguirse un poco más. Finn le echó el brazo por delante de su pecho e intentó avanzar varios pasos a un ritmo normal sin tropezarse, pero las ondas y socavones del suelo no ayudaban demasiado.

— Ya sabes, aquí abajo.— De forma inconsciente cuando su nariz hizo contacto con la camiseta de Poe aspiró en profundidad, sintiendo de nuevo esa sensación de calma inundar su cuerpo entero; la misma sensación que cuando le dijo que sabía pilotar lo que fuera.— Y no allí arriba... — Levantó el rostro lo suficiente para fijarlo en el marco blanco y negro que lo cubría todo.— Brillan mucho...— Poe rio quedó a su lado, dándole un apretón en el costado animándole a continuar andando cuando se había detenido sin percatarse.

Un ligero mareo se apoderó de él, parándose de forma repentina tras dar una breve hilera de pasos, buscando el apoyo de algo más que el pecho de Poe, encontrando el lateral de