Los pedazos de vidrio abriendo las pieles;  las mujeres chillando; los niños llorando; los hombres gritando. Las balas atravesando cuerpos, desgarrando órganos internos, quebrando huesos. Un coro de devastación y muerte, todo, a cámara lenta.  The bulging eyes and the twisted mouth…  Le dio tiempo a gritar. Le dio tiempo a reaccionar a la velocidad de la luz y agacharse, agarrando consigo a los dos vecinos. Pero lo malo de ser un ex caballero de oro es que, a pesar de que el orgullo era proteger a la humanidad, se dio cuenta de que siempre alguien escaparía a su protección.  Lo supo cuando escuchó de nuevo la moto alejándose, levantando una polvareda sanguínea.  Cuerpos tirados en el suelo. Inocentes. Hosteleros que no habían cedido al chantaje de la mafia.  Blood on the leaves and blood at the root…  Él seguía como si estuviera en una burbuja. Pero estalló cuando vio a un niño pequeño echado sobre el cuerpo inerte de su madre. Y fue cuando su sentido del olfato detectó aquel aroma.  Rápidamente se acercó a aquel niño, lo izó entre sus brazos y lo cargó a su espalda. A su paso guió a los supervivientes de la masacre fuera de aquel bar que ahora pasaría a la historia.  Alertó a la gente alrededor que no se acercara. Y sólo cuando escuchó el estallido y el fuego comenzó a lamer el interior del local, pudo dejar de respirar la gasolina.   Ahora todo apestaba a combustible. A muerte.   Scent of magnolias, sweet and fresh…  Todo reducido a cenizas. Pero que no le hicieron frenar. Siguió entrando y saliendo a costa de su propia vida, pero sacando los cadáveres. No le afectaba el humo ni el fuego.  Uno a uno, los fue depositando fuera, alineándolos.   Vio sus rostros. El vecino con el que había compartido numerosas charlas sobre política. La madre del niño, el nieto del dueño del bar. Aquella joven de cabellos rubios que reflejaban la luz del sol al atardecer y que a él le parecía que dejaban a su paso un dulce aroma a jazmín. El abuelo que siempre pedía un café cargado de brandy al echar las partidas. Y el rostro más joven, de un bebé de meses, en el carrito que había empujado entre las llamas. Sostenía a la criatura en sus brazos.   Then the sudden smell of burning flesh…  Rostros que jamás volverían a ver la luz del sol. Rostros que caminarían hacia el Inframundo, esperando su sentencia. Acabada su vida, comenzaba el duro peregrinaje.   Deathmask acarició el rostro cerúleo del bebé. Vio al padre, sentado en el suelo, incapaz de ponerse en pie. Sin su hijo en brazos. Dirigió la mirada al niño que se quedó sin su madre.  Here is fruit for the crows to pluck, for the rain to gather, for the wind to suck…  Entre tanto dolor, el ex caballero de Cáncer sintió alivio. Alivio al ver a una figura, de una jovencita de cabellos lilas, acercándose al niño y acariciando su cabello. Tomándole la mano. Guiándole hacia el padre que había perdido al bebé que Deathmask portaba en brazos.   Pensó que si bien la muerte nos separa de los seres queridos, también nos acerca y hace estrechar las uniones entre los vivos.   For the rain to gather, for the wind to suck, for the sun to rot, for the trees to drop…  Ella giró el rostro hacia él caminando con paso firme y seguro. Alargó la mano y acarició las mejillas ardientes del siciliano. Ardían por la sal de sus lágrimas y por la ira en su interior.  No hicieron falta palabras. Ya no podría hacer nada por sacar a los difuntos del valle de los muertos. Por muy injusto que aquello fuera.   Deathmask tomó la mano de Atenea y asintió con un cabeceo.  —Estoy dispuesto.  Here is a strange and bitter crop… 

Notas: hay un flashback en cursiva en mitad de la narración.

Géminis

Séptima hora de las Doce.
Playa de Waimea, isla de Oahu, archipiélago de Hawai.
“Glow”, de Donavon Frankenreiter




La playa que se extendía ante sus pies no era, ni mucho menos, la más agradable por la que pasear. Especialmente por la cantidad de guijarros y piedras de diferentes tamaños que se amontonaban antes de poder alcanzar la suave arena de la orilla.

En el agua, los jinetes cabalgaban las olas que surgían grandes y violentas,  como si fueran el avatar de un monstruo marino agitando sus aletas y que iba decreciendo a medida que se acercaban a la orilla, convirtiéndose en una efímera espuma blanca.

De entre todos los surfistas destacaba uno especialmente, quien desafiando la temperatura del agua, llevaba nada más que un bañador azul con estampado de hibiscos en blanco.
Su largo cabello, también azul atado en una coleta, se pegaba a su torneado cuerpo, mientras éste se contorneaba a medida que iba surcando las olas, casi flotando por encima de ellas.

I wanna be your rush love, I wanna hold you to the stars…

No quería impresionar a nadie de los allí congregados. Ni siquiera a la otra figura que se hallaba en tierra, con los brazos cruzados y con rictus serio, que escrutaba al hombre con cierto desprecio en su mirada.

Por ello, cuando una gran ola comenzó a formar