intención de abandonar el sitio tan cómodo que bajo la sombra de un frondoso árbol ocupaban, la brisa era fresca y ellos reían y hablaban de todo un poco, de su familia, de caballos, de Francia, de cuanto se habían extrañado; de cuanto lo harían una vez que Makoto tuviera que partir otra vez. Makoto se detuvo en ese punto y la miro, con esos ojos que Haru tanto amaba y que solo ella podía leer tan bien, le decían tantas cosas y a la vez solo una: Que la quería y ¡Cuánto lo hacía!.

Makoto tomo la mejilla de Haru y ella inclino su cabeza levemente hacia adelante invitándolo a seguir, el le sonrió con la mirada y la beso. Fue un casto beso en los labios, pero cargado de sentimientos; de ternura, agradecimiento, alegría, emoción, amor. Fue un gesto simple que la lleno por completo, su estómago dio un vuelco; su corazón latió desenfrenado; su piel se erizo por la emoción. Fue un beso casto y sin embargo ella sintió tanto y en la mirada de Makoto encontró que el también.

Su primer beso fue casi inocente pero lleno de emociones, justo como era Makoto. Su primer beso fue perfecto, porque Makoto se lo dio.

El otoño de ese año Makoto partió a Londres para estudiar en una de las más prestigiosas universidades. Las cartas nunca pararon y ambos siempre buscaban coincidir en las fiestas de la temporada invernal en Londres, para poder verse el mayor número de veces posibles y buscar un lugar donde estar solos, lejos de las miradas indiscretas que seguramente censurarían que dos jóvenes como ellos se encontraran a solas, un lugar donde hablar; donde besarse, aunque a veces ya no tan castamente; donde poder simplemente sentir que el mundo eran solo ellos dos y olvidarse de sus obligaciones, deberes y pretensiones sociales y tomar fuerzas para enfrentar el mundo de otra vez.

 


-*-


 

Tenía 17 cuando las demás jóvenes de su círculo social notaron su cercanía con el hijo del duque y las escucho decir por primera pero no por única vez, lo ingenua que era si pensaba que un futuro duque la desposaría solo por forzarlo a su compañía o por la sensiblera e insulsa razón de ser compañeros de infancia.

 


-*-


 

Tenía 18 cuando en la fiesta en la que debuto ante la sociedad aristocrática londinense, Makoto bailo por primera vez en un evento público tan grande con ella, solo con ella. Los rumores y las envidias crecieron a su alrededor después de ese baile, pero los susurros sobre ser una arribista, pretensiosa o con moral distraída a pesar de aparentar todo lo contrario no le importaron en absoluto; pues Makoto la dirigía con movimientos elegantes y la miraba con esos ojos verdes y dulces que le hacían  temblar las rodillas y olvidarse del mundo; como en un sueño la deslizaba al compás de la música por toda la pista, en un hermosamente ejecutado vals, no solo a sus sentidos, si no a la vista de los demás.

Todo era perfecto, el baile, el momento, Makoto.

 

 

 

 

 

Aun me asombra como el MakoHaru me hacen escribir cosas tan fluffys y cursis.Me avergüenzo de mi misma.

 

Tenía 19 años cuando Makoto concluyo sus estudios en la universidad y emprendió un viaje de negocios por Francia junto a su padre que duro varios meses.

 

Ese mismo año, Nagissa la prima de Makoto, soltó en una fiesta de té que la hija de un Marques francés había puesto sus ojos en su joven y apuesto primo, las jóvenes, aunque lamentaban que eso pusiera fuera de su alcance a tan buen candidato, estaban de acuerdo en que aquella sería una unión perfecta. Los nervios de Haru saltaron y sintió una profunda ansiedad antes el comentario de Nagissa, se vio tentada a indagar más, pero su orgullo no se lo permitió; en cambio les mostro a todas aquellas que le dedicaron miradas airadas y de burla, su mejor cara impávida y se tragó sus celos.  Sin embargo y a pesar de los fuertes rumores en las fiestas de té sobre aquel conveniente romance, en ninguna de las 3 cartas que Makoto le envió a Haru durante ese tiempo menciono a aquella joven francesa.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Iba pronto a cumplir 20 años cuando Makoto inmediatamente después de regresar de Francia, para el asombro de muchos y la cólera de algunas otras pidió por fin la mano de Haru en matrimonio.

El compromiso fue tema de conversación por semanas, las preguntas susurradas con discreción entre las damas y jóvenes de la aristocracia en los salones de té y las cenas no se hicieron esperar; ¿Qué podía ver de conveniente el hijo de un Duque en un matrimonio con la hija de un Barón? ¿Qué podía ver aquel joven tan amable y atento en una joven tan regia y altiva? ¿Qué había hecho ella para conseguir su favor?

Haru como la dama que era, soporto con mesura todas las suspicacias y elucubraciones mal intencionadas a su alrededor, su temple no flaqueaba al entrar a un salón y sentirse señalada y el centro de atención.

A Haru poco le importaba la opinión de esas mujeres. Ella se había esforzado desde que tenía 7 años en ser la esposa perfecta para Makoto y desde que tenía 11 en ser la esposa perfecta para un duque y lo había conseguido. Era versada en artes, historia y literatura