que se estaba metiendo. Rosalie había estado en coma durante 10 años y las posibilidades de una recuperación completa eran bajas incluso con trampas. Sabía que incluso era posible que nunca despertase. Pero se habían arriesgado. Y él había visto que valdría la pena.

Se levantó de su cama con ayuda del bastón y se dirigió al vestidor sin darle una mirada a la silla. En estos últimos tiempos le habían hecho cambiar entre sí hasta que no se cansaba tanto de caminar y sus piernas podían soportarlo. Escogió un atuendo para el día y se sentó en el banco colocado frente al gran espejo. Se desvistió cuidadosamente, colocando las prendas en el cesto de ropa sucia pero sin dejar de mirarse. Adaptarse a un cuerpo femenino después de tener conciencia de haber sido Harry había sido lo menos difícil de todo, porque conservaba las impresiones y puntos de vista de Rosalie antes del accidente. Había sido más difícil el aprender a ser una mujer cuando se había salteado la etapa en la que las partes de su cuerpo ya no eran como el de una niña de 10 años.

Merlin bendiga a Hermione, nunca podría superar el rubor de esas charlas embarazosas. Pero aprendió que conocer su nuevo cuerpo era una parte importante para poder aceptarse a si misma. Así que creó una rutina en la que cada vez que se cambiase, se miraría en  un espejo y repetiría:

—Esta soy yo. Este cuerpo me pertenece. Esta es la mujer en la que me he convertido.

Pasó sus manos por su cabello castaño claro y lo ató en una trenza simple. Sus nuevos ojos eran verdes, pero un verde más cercano al marrón que aquel verde intenso. No tenía necesidad de anteojos, que era una mejora. Su estatura no había variado mucho, y su complexión no había sido muy femenina al principio, cuando apenas podía comer; pero poco a poco recuperó un peso normal y su centro de gravedad varió un poco.

Verificó que toda su ropa estuviese ordenada y salió del vestidor a encontrarse con su abuela para el desayuno. Sin tocar el picaporte, con la ayuda del bastón abrió la puerta y descendió las escaleras lentamente.

Cuando entró en el comedor su abuela ya la estaba esperando. El desayuno estaba en la mesa y mientras ella sostenía el periódico con una mano, con la otra se llevaba una taza de té a los labios sin perder la elegancia.

—Buenos días, Rosalie. ¿Cómo has amanecido?

—Hola, abue. Con ganas de un paseo hoy.

Hizo una mueca ante los utensillos colocados en su lugar y como cada mañana los ignoró a favor de escoger unos ella misma. Con el bastón empujó el plato con la taza a un lado y se dispuso a desayunar. Su abuela, acostumbrada pero aún así exasperada lo dejó pasar como otra excentricidad de su nieta.

—No deberías estar saliendo de paseo cuando hace poco no podías estar de pie, Rosalie. Podría pedirle a Michel que...

—Dar una vuelta en coche no es un paseo, abue. Y prometí a Luna mi primer viaje a pie. Un paseo cuenta como un viaje.

—¿Luna? Recuerdame cuál de tus amiguitas es.

—Rubia, ojos grises. La conocimos cuando conseguimos a Grace, hace poco se comprometió con ese veterinario.

—Recuerdo —su sonrisa parecía aprobar algo y dejó pasar el tema—¿Dónde está Grace, por cierto? Creí que estaban unidas por la cadera.

—Se despertó muy temprano. Debe estar molestando a los gatos de Michael. Voy a llevarla conmigo.

—Obviamente.

—Obviamente.

Tomó un último trago del té antes de levantarse. Su abuela la imitó y se acercó para darle un beso en la frente. Ignoró el estremecimiento de su nieta y se alejó a sus tareas del día mientras Rosalie salía hasta el patio en busca de su compañera fiel.

Grace había sido una idea de Hermione. Perros son buenas guías y muchas veces una ayuda terapéutica. Había ayudado mucho a su depresión y además la había llevado a renovar una vieja amistad.

Grace y Luna la esperaban en el patio rodando por el césped mientras Michael, el chofer-mayordomo-jardinero-cuidador de la casa, sacaba fotos a discreción con su teléfono celular. Sonrió ante la imagen usual y se detuvo bajo el sol junto a su amiga.

—¿Lista para el paseo? —habló Luna desde el suelo. No parecía incómoda a pesar de que su ropa se había manchado de verdin en algunos lados y el cesped se entrelazaba en su cabello que estaba recogido en un moño alto.

El perro labrador se mostró emocionada ante la palabra paseo y Michael con un pase mágico sacó una correa de algún lugar. Rosalie aseguró la correa en el collar de Grace y acarició el suave pelaje hasta que Luna estuvo de pie y presentable para salir.

—¿Tienes todo? —preguntó quitando unas hojitas de su cabello.

Michael hizo otro pase mágico y se descolgó una pequeña bolsa.

—Me tomé el atrevimiento de preparar las pertenencias de viaje de Grace así como un almuerzo ligero para ambas.

—Llevaré eso —se apresuró Luna a colgar el bolso en su hombro.

—¡Gracias! Eres un genio, Michael. ¡Nos vemos luego! 

—Disfruten de su paseo.

—¡Gracias! —dijeron al unísono. Rose casi tropezó ante la insistencia de