. Estoy listo.

Blaine respondió tirando y empujando de nuevo, ambos hombres excitados gimiendo en la acción. Kurt bajó la cabeza mientras Blaine lo empujó por detrás, dejando escapar pequeños gruñidos complacido cada vez que esas caderas encajaban en su esbelta figura. La nueva posición tenía el pene de Blaine chocando contra él en un ángulo diferente, la cabeza del pene picoteando la próstata de Kurt con cada jugada en el interior. Blaine mantuvo un ritmo constante, sus caderas y bolas golpeándose entre sí ―. Tan buen maridito para mí. Mírate, tomándome tan bien. Jodidamente precioso, nene.

Kurt asintió con aire ausente, el pálido cuerpo empujándose hacia adelante por la fuerza de Blaine con que estaba golpeándolo por dentro―. Más duro, por favor. Te necesito.

Chasqueó las caderas más rudamente, haciendo gala del gemido gutural Kurt dejó escapar―. ¿Esto es lo que necesitas, querido? ¿Me necesita golpeando en tu jodido flojo agujero? ― El estridente agudo que recibió de Kurt fue respuesta suficiente para él. Blaine comenzó a embolar sus caderas dentro y fuera de Kurt, montando el culo pálido con dureza, amando el sonido de su piel húmeda golpeándose―. Te encanta esto, ¿verdad? Te encanta tener el atiborrado pene de tu marido dentro de ti. ―Cuando Kurt asintió en silencio, Blaine deslizó una mano hacia abajo para envolver sin apretar alrededor del miembro duro de Kurt. Kurt dejó escapar un sonido de frustración queriendo que Blaine apretara el puño a su alrededor―. Dime, Kurt. Dime cuánto te encanta. Dime, y te dejo córrete.

Kurt hizo una mueca ante la solicitud, tratando de encontrar palabras agradables a través de su cerebro nublado de sexo―. Me encanta. Me encanta la sensación de tu gran pene - oh Dios, sí, sí - e-expandiéndome, cogiéndome. He estado sin él por tanto tiempo. Ahora lo quiero todo el tiempo. Amo te pene. T-Te amo. ―Eso lo hizo. Blaine se corrió con estás dos palabras, derramándose en el condón mientras follaba dentro de Kurt. Jadeaba pesadamente encima de Kurt, apretando su agarre en la cadera de del otro para mantenerse de volcarse. Blaine no tenía idea de que el sexo con Kurt podía ser mejor, no todavía, pero lo hizo.

El hombre pálido se retorció y enganchó sus caderas bajo él, causando que Blaine dirigiera su atención al todavía Kurt duro debajo de él. Blaine no creía que podía soportar un minuto más, por lo que extendió la mano detrás de él por una de las sillas del comedor. Se guio y Kurt en la silla, ni una sola vez permitiendo que su pene reblandecido abandonara el cuerpo de su amante. La espalda de Kurt estaba presionada contra el pecho de Blaine, el hombre de piel aceitunada se aseguró de que las piernas pálidas quedaran a cada lado de las suyas. Blaine se lamió la palma de la mano y fue a masturbar a Kurt, el chico de ojos azules, jadeando mientras lo cogió en mano alrededor de él y de nuevo con el pene todavía dentro de él. Sólo tomó un par de caricias antes de que Kurt estuviera gritando el nombre de Blaine, eyaculando y salpicando su piel cremosa y goteando en el puño de Blaine. Los ojos de Kurt se habían cerrado durante algún momento montando a Blaine en la silla, y cuando los abrió, Kurt pasó de estar felizmente follado a mortificado.

Blaine con curiosidad siguió la línea de visión de Kurt a la entrada de la suite frente a ellos, y para su propio horror, vio a un hombre rubio de pie en la puerta abierta. Y si no había estado seguro antes, ahora estuvo seguro de la identidad del hombre una vez que escuchó a Kurt susurrar su nombre en la habitación en silencio―. Sam.


Alguien a quien puedes perder, así que dé-déjame decirte.


A/N: Después de estarlo pensando, he encontrado con un esquema mental alborotado para aproximadamente 3, quizás 4 capítulos más con está idea. Y eso es lo más probable sea. Pero tengo curiosidad de lo que piensan. ¡Por favor déjenme un comentario y háganmelo saber! :)

* * *

* parafraseo de lo que vendría siendo un «refrán» en español. Dando a entender en esta situación que el dolor se pude ir volviendo a recrear la situación que lo provocó.

Gracias por leer. Gracias por los kudos. Gracias por comentar.

Nota de autora: ¡el verano está aquí! Los exámenes finales están aquí y estoy lista para la diversión. Y por diversión, me refiero a escribir historias para ustedes bonitos. Muchas gracias para todos los que siguen, dan favorito y comentan. Ustedes son quienes mantienen esta historia andando, y lo voy a decir, me está gustando hacia donde nos dirigimos. ;)

Ya que han sido tan pacientes conmigo, y simplemente tan asombrosos, mi meta para este verano es sacar al menos un capítulo más de esta historia. No los voy a dejar esperando ocho meses, eso sería cruel.

De cualquier manera, ¡feliz lectura!

Sin beta. Todos los errores son míos.

Aclaración: no me pertenece nada, nada, nada. No genero beneficios etc. Vean el Capítulo 1 para una aclaración más elaborada.

*ADEVERTENCIA* por groserías, una cierta charla sucia, y