parto…aunque sin lugar a dudas eso fue lo más difícil para ambos; las más de 12 horas de contracciones, viendo al amor de su vida sufrir más de lo que había sufrido nunca.



Clear gime suavemente y aleja su boquita del pecho materno, dando a entender que se ha saciado. Rachel la levanta para sacarle el aire suavemente, pero con un rápido vistazo a su esposo sonríe y se la tiende; él la toma sin vacilar, la coloca sobre su pecho, justo en el corazón, con la cabecita reposada sobre su hombro y palpa suavemente su espalda como las enfermeras les habían enseñado a ambos. Su hija suelta un pequeño hipido y ambos sonríen. La vuelve a colocar en brazos de su madre, quien comienza a mecerse suavemente, tarareando en voz baja hasta que los ojitos de la bebe se cierran y su respiración se acompasa otra vez.



-La pongo en su cuna?- ella asiente y se la sede. Cuando la niña esta otra vez arropada en su lecho Finn le tiene la mano y la guía hasta su propia habitación.- Es hora de que tu también duermas, amor. Haz hecho un trabajo magnifico, descansa un poco- le susurra, mientras ambos se recuestan en la cama.



Finn la abraza y besa su cabello una vez más, tarareando en voz baja la canción con la que ambos confirmaron su amor…pocos minutos después, Rachel duerme profundamente.


"Es sorprendente como todo puede cambiar en tan poco tiempo" –piensa. Hace menos de una semana ambos estaban en esa misma posición, solo que la mano de Finn trazaba círculos sobre el vientre abultado de su esposa, tratando de relajar a la pequeña pateadora que se empeñaba en no dejar dormir a su mamá… ahora esa pequeña duerme en la habitación de alado. Y pensar que nada de esto pudo haber sucedido por culpa suya y de su estúpido ego…


A los 17 años decidió el rumbo de su vida. Lo decidió en el momento en el que la vio caminar fuera del salón donde se celebraba el baile de graduación de su escuela.



Fue un tonto por no darse cuenta antes de la bella chica a la que estaba dejando ir, pero, vamos, solo tenía 17 años y los fuegos artificiales lo cegaron por bastante tiempo, por tanto que no fue capaz de canalizar esa bella canción que ella escribió para Regionales.



Todos sabían que su destino era estar juntos, su madre, Burt, Kurt, Blaine, sus padres, Mercedes, Puck, el Sr. Schue, los demás New Directions… diablos, incluso Quinn y el idiota de St. James lo sabían! Pero el no pudo verlo, al menos no a primera vista…



Tuvo que estar parado en medio de ese salón decorado ridículamente, rodeado de estudiantes en trajes y vestidos largos, oyendo a Quinn diciendo –una vez más- lo que dirían cuando los eligieran reyes del baile…. Y tuvo que verla, por su puesto. Estaba parada junto a Laurent, Puck, Mercedes, Blaine y Kurt, riendo alegremente de algo que alguno había dicho. Como era obvio Quinn se dio cuenta y le grito –en tono bajo para que nadie oyera, pero no por eso menos aterrador- que "Por una vez en tu vida, Finn, deja de comportarte como un idiota! Estamos a punto de estar en la cima una vez más, es donde pertenecemos! No arruines esto o nunca te lo perdonare."



Y allí lo supo. Nada de eso era cierto. El no pertenecía a ahí, no pertenecía a la cima, al menos no con ella. No pertenecía para estar con ella… No se suponía que así es como seria su baile de graduación, no se suponía que llevara esa corbata dorada, por que combinaba con el vestido dorado de ella y porque hacia resaltar sus ojos. No se suponía que terminaría con su foto de anuario acompañado de una rubia…



Y cuando el nombre de Quinn y el suyo fue anunciado como reyes solo lo termino de saber. Porque mientras que la rubia caminaba hacia el escenario con una expresión de sorpresa totalmente falsa en su rostro, una morena en un bello vestido lila caminaba hacia la salida, acompañada de su hermanastro, su novio y su diva mejor amiga.



-Finn!- lo había llamado Quinn, viendo que no había avanzado ni un solo paso para seguirla, haciendo que volteara a verla.- Estas haciendo que haga el ridículo! Vamos, es nuestro momento.



-No, Quinn- la corto- Es tu momento, siempre ha sido tuyo. Tu destino está ahí- señalo al escenario, donde la entrenadora Sue y el director Figgins esperaban por ellos, para coronarlos- el mío está saliendo por la puerta.



Quinn vio al grupo salir y tomo su mano.



-No te atrevas a hacerme esto, Finn! No seré reina sin ti… no hay reina sin un rey.



-Y yo no soy el tuyo.- dio media vuelta, oyendo los murmullos de asombro a su alrededor. Sabia cual sería el chisme más jugoso de la semana "Finn Hudson simplemente dejo a Quinn Fabray en medio de la pista después de ser nombrados rey y reina? Pues sí. Pobre de ella!" pero poco le importaba ahora.



Paso a lado de Puck y Laurent, quienes sonrieron y le lanzaron miradas