, arrancando gemidos en el más pequeño. Andrómeda arqueaba cada vez más la espalda, en parte porque su miembro estaba dolorosamente erguido y se presionaba contra la mesa. Comprendiendo la situación del menor, el Phoenix lo volteó dejándolo boca arriba.

 

Con esos ojos grises que despertaban suspiros en muchachitas vírgenes, recorrió aquel cuerpo deleitándose con tan magnífica vista. Shun en cambio mantuvo los ojos cerrados tratando de regularizar la respiración. Con la boca entreabierta intentaba atrapar el aire que escaseaba en los pulmones.
—Uy, aquí quedó torta —dijo Ikki con fingida naturalidad al ver que pequeños trozos seguían estando en el cuerpo de su hermano.
Sin pensarlo demasiado, atrapo con la boca los pequeños y endurecidos testículos de Andrómeda, ejerciendo una pequeña presión. Shun llevo una mano a la boca y se mordió los nudillos para reprimir un gemido estrepitoso que luchaba por salir de su interior y dejarlo en evidencia.


El Phoenix subió con la lengua, humedeciendo la zona. El pene, caliente por la saliva, brillaba también a causa de esta. Llegó a la punta del miembro y se entretuvo allí, con el pequeño agujero, hasta que Shun no lo soportó más, dejó que un grito escapara al sentir los labios tibios aferrándole con devoción el pene. Y así, entre espasmos, el semen surgió solo, golpeando con un acertado chorro la cara de Ikki quien, sin asco, se relamió los labios para tragar cuanto pudiera de aquel salado y cálido manjar, al mismo tiempo que la nariz apreciaba tan grato aroma.


Ikki lo dejó recuperarse, mientras que con la servilleta se limpiaba el rostro lleno de chocolate, crema y semen.
—Bien, Shun... Es hora del baño. Estás todo sucio —Dijo tomándolo de un brazo para ayudarlo a incorporarse.
—Sí, hermano.
—“Niño malo”. Te has portado mal —sentenció entre dientes señalando con la mirada el miembro de Shun que palpitaba a causa de un orgasmo lento y prolongado.
—Perdón, no va a volver a suceder —se disculpó con la vista baja y entrelazando los dedos.
Ikki llegó al baño y abrió las canillas dejando que la lluvia cayera, reguló el agua mientras su hermanito caminaba hacia él con las mejillas encendidas. Se quedó bajo el marco de la puerta, como esperando el permiso correspondiente, y lo llamó. Shun se acercó con lentitud para dejarse ayudar por el mayor a meterse dentro de la bañadera.


El agua tibia le cayó sobre el cuerpo relajándolo, el Phoenix se sentó en el borde de la bañera contemplando la desnudez de su hermano, sus ojos se cruzaron un instante y se mantuvieron las miradas, cargadas de pasión y ansiedad.

 

Estiró un brazo debajo de la lluvia mojándose y tomó el jabón. Andrómeda, expectante, dejó que su hermano lo bañara.


Ikki comenzó a enjabonarlo, primero el pecho, más tarde el abdomen, luego bajó a la entrepierna consiguiendo que el miembro reaccionara de nuevo, pero sin lograr una erección plena. El del Phoenix se encontraba atrapado en los pantalones, ardiendo de deseo.


Lo volteó y le enjabonó la espalda, bajando a través de la columna vertebral causándole un escalofrío general. Shun se estremeció al sentir el jabón resbaladizo y viscoso en el trasero. Ikki repasó varias veces aquella zona con la boca entreabierta, dejando escapar suspiros de placer.


Luego del baño, Andrómeda preguntó si ya podía vestirse, pero el mayor le recalcó que el castigo duraría hasta la mañana siguiente. Resignado, se secó con una toalla y se quedó así, como “Dios lo trajo al mundo”.
—Ayúdame a cocinar —exigió el Phoenix luego de lavarse la cara y las manos, mientras caminaba hasta la salida del baño.
—¿Tan temprano vas a hacer la cena? —cuestionó con inocencia y asombro, secándose con fruición los cabellos.
—Es que... me llevara mucho tiempo —respondió Ikki mirando sobre su hombro y utilizando un tono de voz que estremeció al más pequeño.
Una vez en la cocina, Ikki puso sobre la mesada todo lo necesario para empezar a cocinar, le pidió el aceite a su hermano y colocó un poco en una sartén, prendiendo la hornalla. Le indicó a Shun que comenzara cortando las verduras mientras él hacia la salsa. Andrómeda obedeció y empezó a cortar cebollas, pepinos, tomates y demás verduras.


El Phoenix lo observaba de una manera que logró incomodarlo, aun más cuando con la voz cargada de lujuria le pidió el cucharón. Supo que algo raro se traía entre manos.


Tomó el pote de aceite con la supuesta intención de llevarlo a su lugar de origen: la alacena, pero pasó por detrás de él y se detuvo. Sin decir nada dejó que un chorro espeso cayera de la botella dando a parar entre las nalgas de Shun, quien mirando por sobre su hombro comprendió las intenciones de su hermano. Andrómeda podía sentir con agrado el aceite recorrerle la intimidad hasta caer por las piernas, siguió cortando verduras mientras Ikki guardaba en su lugar el dichoso aceite.

 

 Se acercó a la olla y revolvió con el cucharón sonriendo con picardía. De nuevo sin decir nada, se acercó por detrás y, de una sola estocada, segura y bien puesta, introdujo el mango de aquel cucharón.
Shun levantó la cabeza y abrió la boca dejando escapar un masculino grito, el Phoenix se limitó a introducir una y otra