en el camino.

─Se me comportan como la gente, eh, Shin, Shie ─advirtió Nijimura, frotándoles la cabecita a sus hermanos─. Llegaremos hoy o mañana, depende de cómo esté la cosa. Probablemente mamá y papá les llamarán más tarde para hablar con ustedes. Y no le den lata a Akashi.

─No lo haremos ─prometió el niño─. ¡Saludos al tío!

─Sí, esperemos que en el futuro aprenda a usar la sandwichera ─asintió Nijimura con un gesto solemne antes de dirigirse a Akashi─. Te debo una muy grande. Voy a compensártelo luego ¿Vale? Es una promesa.

─Ve tranquilo, están en buena manos.

─Sé que sí.

Lo ideal en ese momento habría sido darse un beso en los labios, uno de esos que saben a promesa y pasión. Porque la pasión allí estaba, a Akashi le bastaba mirar los ojos de Nijimura para darse cuenta de que el pobre también se moría de ganas de darle ya mínimo un piquito.

Pero a ver quién iba a ser el valiente en dar el primer paso frente a los niños.

Un abrazo les bastó por el momento; como bien había dicho Nijimura, Akashi esperaría a que regresaran para recuperar el tiempo perdido. Tanto él como los niños le dijeron adiós con la mano a Nijimura desde la puerta y no le dejaron en paz hasta que desapareció de su vista.

Esa era la señal que esperaba Akashi: el momento de la verdad.

Se volvió a los niños, que le miraron expectantes y les sonrió.

─Bueno ¿Les gustan los cuentos?

Los pequeños se miraron entre sí antes de encogerse de hombros. Ese infeliz que tenían enfrente parecía demasiado ilusionado con la idea de contarles un cuento, pobrecillo. Ellos no tenían el corazón para decirle que les gustaba más la idea de hacer zapping.

Al final había triunfado el mal y Akashi se encontró a sí mismo mirando películas de superhéroes con (sus cuñaditos) los hermanos de Nijimura.

─Shie, no te quedes con las palomitas para ti sola ¡Shie!

Bueno, es que Akashi ni siquiera creía que fuera necesario, en palabras de Nijimura, echarles un ojito. Si acaso lo único que perturbaba la paz eran las ocasionales peleas por las palomitas, pero aparte de eso los niños se comportaban incluso mejor que el hermano mayor.

─Akashi-san ¿Te gustan las películas de superhéroes? ─preguntó Shie, después de ignorar a su hermano.

─Me temo que no había visto alguna antes ─declaró Akashi, observando atentamente la película─. Son entretenidas.

─¿Qué tipo de películas te gustan? ─ preguntó Shin, sin despegar los ojos de la pantalla.

Akashi vaciló. Ese era un momento crucial para mantener una amena conversación con (sus cuñaditos) los pequeños, de su respuesta dependía todo. No creía que películas como Primavera tardía o Veinticuatro ojos fueran un buen tema de conversación con los niños. Ahora, si pudiera pensar en alguna película que le gustara…

Como si se tratara de una memoria de un pasado distante, a su mente llegó el recuerdo del sonido de una guitarra que escupía fuego y motores, muchos motores. Y la calidez de Nijimura sentado a su lado en el sillón, rodeándolo con un brazo. Con un buen sabor en la boca, Akashi dio la respuesta que descolocaría a cualquiera de sus amigos.


─Me gusta Mad Max.


El efecto fue instantáneo: Los niños despegaron la mirada de la televisión y lo miraron con los ojos llenos de ilusión.

─¿Verdad que es genial? ─habló Shin, emocionado─. ¡Nos encanta esa película!

─¡Sí! ¡Nuestro hermano nos llevó al cine a verla y fue genial!

─¡Atestíguame!

Ante esto, Akashi sonrió satisfecho. Esa había sido una victoria que si bien parecía pequeña, era la decisiva.

─Son muy afortunados. No tuve oportunidad de verla cuando la exhibieron en los cines, pero pude verla más tarde con Nijimura-san.

─Mi hermano ama esa película ─asintió Shie con gesto solemne─. Akashi-san ¿Quieres escuchar un secreto? Mira: Shuuzou agarraba el trapeador y fingía que era el guitarrista.

─¡Cierto! ─corroboró Shin, partiéndose de risa con su hermana─. A él es que le gusta este rock viejito y cuando escucha algo nuevo arruga los labios así.

El niño frunció los labios y Akashi se maravilló. Era como ver una versión compacta de Nijimura.

Akashi y los Nijimuritos, sentados frente a la televisión con un tazón de palomitas y contando cuentos, no precisamente como El Patito Feo, pero casi. Eran cuentos sobre Nijimura Shuuzou y las mil y un vergonzosas peripecias de dicho individuo.

Era increíble todo lo que tenían para compartir, muchas veces ilustrado por fotografías penosas, cortesía de los pequeños de la dinastía Nijimura. Akashi, como no podía ser de otra manera, estaba encantado por la oportunidad de conocer la faceta más tierna y estúpida del chico que, para qué mentir, le gustaba.

Y los niños parecían bastante felices de manchar la imagen digna de su hermano mayor a base de historias, algunas reales y otras inventadas en el momento.

Casi podía decirse que eran… Patoaventuras.

Nijimura encontró a Akashi y los niños dormidos en el sillón y sonrió, conmovido por tal estampa. Esos tres no le harían daño