seguían, se sentó en la cama y se restregó los ojos. A su lado, ya Francis dormía plácidamente, demasiado tranquilo considerando su situación. Se atrevió a acariciarle el cabello con suavidad, intentando moverse lo menos posible, evitando llevar su mano al rostro pese al deseo de hacerlo.

Debió ser duro enfrentarse a toda clase de hechizos sin poder defenderse de ninguno. Porque aparte de muggle, este era inofensivo (y un poco imbécil, tenía que admitirlo). Otra persona hubiera intentado tomar venganza, de ningún modo resignarse sin rastro de rebelión. Y ¿qué pasaba con los amigos de Francis? Al menos el cochero, que también trabajaba para Cécéreu, y la florista, ¿acaso no notaban la penuria de vida de su amigo? Lo pensó unos instantes, hasta dictaminar que, de ser él el mago injusto en cuestión, hechizaría también a su círculo de amistades para que nunca notaran nada especial. Sin embargo, era tomarse demasiadas molestias por alguien a quien odiaba. ¿Por qué Cécéreu detestaba tanto a Francis? ¿Y por qué Monique era tan desagradecida con su hermano mayor?

Acabó por caer rendido cerca de la mañana, durmió tres horas antes de levantarse. Se asustó al no encontrar a su compañero de cama a su lado, se levantó tomando su varita y fue raudo a buscarlo, encontrándolo en la cocina junto a Matthew, preparando el desayuno.

-¡Buenos días, hermano! –exclamó él-. Francis me ha dicho que ayer lo invitaste a dormir aquí.

-Eh, sí, conmigo –se apresuró a aclarar Arthur-. Es decir, agrandé la cama, claro que se no se nota si lo ves desde afuera, pero te acuestas y verás que hay un espacio inmenso de separación que ninguno de los dos pensó en violar.

-Qué capacidad enorme para acusarte –comentó Francis.

-Te creo, hermano. Francis me ha contado que lo hiciste para protegerlo de un fantasma –dijo Matthew.

¿Un fantasma? ¿Aquel hombre qué habría entendido de toda su situación? A punto de gruñir, se dirigió al baño. Conociéndolos, Peter y Emily despertarían tarde. Cuando lo hicieron, se llevaron una gran sorpresa, que alegró bastante a Peter porque, por la misma razón incomprensible de Matthew, aquel muggle le caía bien. Emily se mostró apenada en todo el desayuno, a pesar de que Francis daba muestras de no guardarle rencor, o al menos intentaba dar esa impresión. Cuando acabaron de comer, Emily se le acercó y le susurró una disculpa, que Francis aceptó de inmediato.

-Prometo no hacer nada que te incomode –masculló, antes de darse la vuelta e irse rápidamente a su cuarto.

-Qué rara se ha puesto –observó Peter-. ¡Pero qué importa! Francis, ¿vas al río hoy? ¡Vamos a cazar hadas!

-Me encantaría, pero no puedo. Debo trabajar.

-¿Qué? ¿Es que planeas ir a ese lugar otra vez? –protestó Arthur.

-Sigo siendo su empleado.

-Su esclavo está mejor dicho –gruñó-. En fin, ¿te vas ahora? Te acompaño, mucho no tengo que hacer…

En realidad, Arthur quería comenzar a preparar a sus hermanos para la nueva escuela, por ejemplo, conocerla primero antes de integrarlos, pero no iba a dejar a Francis solo por ahora, y como el hombre era tan imbécil, le ponía las cosas difíciles. Peter insistió en ir con ellos, hasta Matthew y Emily se empeñaron en acompañarlos. Arthur acabó por ceder, saliendo de la casa después de comprobar que las manecillas del reloj seguían en las posiciones de siempre. Es decir, en peligro. ¿Qué sería de la vida de sus hermanos en Londres? ¿Acaso sería muy arriesgado mandarles una lechuza o buscar comunicarse con ellos de alguna otra forma mágica?

Durante el camino, se encontraron al conductor del carruaje, Antonio, quien mantenía una charla muy amena con la vendedora de flores. Al pasar por su lado Francis los saludó y se excusó por haber desaparecido anoche, explicándoles que había surgido una urgencia inofensiva. Ambos muggles miraron a Arthur y luego a su amigo con aire sugerente, antes de responderle que lo entendían.

A Arthur no le gustó la naturaleza de esa mirada, como si esperaran algo más entre ellos. Era inaudito. En el mundo mágico no existía prejuicios en contra de la sexualidad de nadie, si acaso se oía un comentario en contra del mago que prefería a otros magos, siempre provenía de un sangre sucia. En cambio, existían prejuicios en contra de los nacidos de criaturas mágicas como los gigantes y los hombres lobo, prejuicios más que justificados porque eran personas que sí resultaban peligrosas para la sociedad si se les dejaba sin vigilancia. Otro punto que se le restaba al Señor Tenebroso era su política en contra de los mestizos, principalmente dirigidas hacia los sangre sucia, pero que pasaba por alto los mestizos de otras razas, como los vampiros, licántropos y veelas. El mestizo Hagrid, con su característica bondad, era una peculiar excepción a lo que solía suceder cuando un gigante y un humano se juntaban. El asesino Asterio de 1800, que devoró a magos y muggles por igual antes de ser detenido por Constantin Flint, había tenido una madre gigante y un padre mago, que le dieron poderes