qué les resultaba familiar, pero también tenía que actuar de manera diferente.

“En ese entonces… Yo era…”

No había pensado en nada y solo actuó de forma natural. Solo dijo lo que tenía en mente. Las palabras… bueno, el niño hablaba con lenguaje arcaico que no se utilizaba incluso en la época de Zeno, así que probablemente pudo entender sus sandeces filosóficas. Pero aún así.

Ahora, Hakuryuu era físicamente más viejo. Que él fuera más maduro sería raro.

Tenía que ser cuidadoso. Tenía que expresarse sin tecnicismos bajando de nivel.

Si se daba cuenta, y le preguntaban algunas mierdas filosóficas o guía o lo que sea, Zeno decidió que tan solo diría que lo había olvidado.

Se lo creerían. A lo mejor.

Y entonces… Era cierto, entonces si lo pensaba, físicamente, él debería ser el más joven, ¿verdad?

Zeno sintió algún tipo de alivio. Había pasado cientos de años solo viviendo en estado salvaje. Sin embargo después de darse cuenta de que quizás Hiryuu podría reencarnar, pudo mantener la calma más tiempo, e incluso en algún momento decidió que podría proteger el reino que Hiryuu amaba.

Era una forma de decirlo, empezó a ir a aldeas y ciudades, e interactuó con la gente allí.

Gracias a los cielos esa realización vino a él antes de que Hiryuu naciera. Si no lo hubiese hecho, entonces nunca habría considerado tan siquiera acercarse a los seres humanos y habría pasado miles de años en estado salvaje. Sería un salvaje, pensó.

Probablemente… estaría loco. El estrés de vivir durante miles de años probablemente le habría vuelto… bueno, rabioso. Así que rabioso y loco, él probablemente…

Zeno se estremeció por su propia imaginación.

Nota personal. No ponerse histérico. Hakuryuu era una cosa, Seiryuu y Ryokuryuu no aceptaron a Hiryuu tan fácilmente, y el resultado fue el esperado. Ponerse histérico (en ambos sentidos en ser rabioso y loco) haría que sospecharan y probablemente indagarían para conseguir información sobre él e intentar convencerle y simplemente no la había.

 Probablemente no encontrarían nada por su cuenta, pero Zeno aún no asumiría esa posibilidad.

De todos modos probablemente el sacerdote lo sabía. A diferencia de él, él era el verdadero problema. Si le pedían a él que les guiara, probablemente les diría cosas innecesarias. No podría ocultar la verdad incluso si era para salvarse a si mismo después de todo.

Bueno…

Ser como los niños que había visto jugando entre ellos en las aldeas… manteniendo oculta la parte rabiosa y loca de si mismo…

Sonreír.

Zeno intentó sonreír.

Su reflejo parecía extraño. De verdad, no estaba acostumbrado a sonreír. Tenía que practicar eso.

Aunque… había estado deseando esto por mucho tiempo.

Cerró los ojos e imaginó lo que deseaba que sucediera. Lo había prometido, ¿no? Que jugaría con Seiryuu. Bueno, Seiryuu era físicamente mayor, así que tendría que ser él el que actuara como un niño para iniciarlo. Hace mucho tiempo, Shuten le llevó una vez en su espalda para una misión de reconocimiento. Si era posible, le gustaría volar otra vez con Ryokuryuu… En cuando a Hakuryuu...

Él era lindo. Burlarse de él sería divertido. Había decidido actuar infantilmente de todos modos, así que-

“Jaja…”

Abrió los ojos sorprendido. Su reflejo mostraba una felicidad tan natural. En otras palabras, era raro verle así.

Se paciente, se paciente, se dijo a si mismo mientras controlaba su respiración. No serviría de nada si corría hacia ellos ahora, a pesar de que cada fibra de su ser lo deseara tanto. Y tampoco podía dejar de sonreír.

Aaah, a quién quería engañar, no podía esperar más.

Entonces comprobó su dinero. Ahora que se había decidido en su interior, era el momento de cambiar el exterior. Ya era hora de todos modos, las rasgaduras en sus ropas estaban poniéndose feas.

Zeno estaba tan emocionado, fue saltando a la aldea más cercana, y no le importó usar todo el dinero que tenía para comprar ropa nueva que consideraba que duraría tan solo unos pocos años. Un kimono blanco con trazas de naranja y un abrigo naranja, pantalones nuevos y un par de botas y después…

Mientras se cambiaba, su medallón chocó con su mano y Zeno se congeló.

“… Rey Hiryuu… El tú de ahora y el tú de entonces… probablemente son diferentes, ¿verdad?”

Preguntó a nadie en particular mientras agarraba el medallón que había mantenido cerca de su corazón durante todo este tiempo.

Su corazón y su cuerpo, ahora anhelaban al actual Hiryuu y a los otros dragones. Después de todo lo había aceptado, que no había forma de volver a aquellos tiempos del pasado. Lo sabía, y a pesar de su deseo de recrearlo, lo que más deseaba era apresurarse y estar con ellos.

Con ellos, los dragones actuales.

Había dejado de desear morir, la mayor parte del tiempo también. Justo como-

La respiración de Zeno se detuvo a la vez que el nombre provocó una repentina punzada de dolor en algún lugar de su pecho.

Justo como cuando estaba con Kaya.

“Me alegro de que aún estés conmigo después de tantos años. Aunque al principio, fue un poco espeluznante. De verdad, ¿te habría hecho daño