.

—¿Adorable? ¿Apuesto?

—¡Oh, claro! A las señoras les encantan los tipos como tú, así que yo digo que serías todo un éxito, y más si lo haces en ropa interior… ¡Owww! —Tony se duele cuando le da un pequeño golpe en la cabeza, a manera de reclamo—. Sólo son ideas, Steve. No te lo tomes tan a pecho.

—No me lo tomo a pecho, sólo déjame fuera de tus maquinaciones de play-boy.

—De acuerdo. Pero en serio, deberías considerarlo —deja la taza enfrente, disfrutando del movimiento de los dedos en sus músculos—. Además, yo se varios tipos de masajes bastante interesantes. Podría enseñarte, y si necesitas practicar, yo y todos los demás seríamos con gusto tus conejillos de indias.

—Espera… ¿Cómo llegamos a esta conversación? —Reclama Steve con un leve tinte frustrado en su voz. Eso lo divierte.

Piensa que ha terminado cuando deja sus hombros. Lo que no se espera es que el Capitán pasa los  brazos por debajo de los suyos y enreda las manos detrás de su cabeza, pegando su pecho a la espalda de Stark. No prevé el movimiento siguiente, desconcertado al sentir el calor del cuerpo de su amigo contra el suyo, hasta que el sonido de sus huesos crujiendo en el estirón que le propina Rogers lo saca de balance. Ve estrellas por un segundo, y al siguiente, una sensación de alivio le recorre las vértebras y parte de los hombros. Se deja caer en el pecho de Steve, aún con la boca levemente abierta y los brazos y piernas laxos.

—¿Tony?

—¡Cielos, Steve! —Logra decir al fin, sin poder evitar una especie de jadeo—. Me siento como después de una extraordinaria sesión de sexo. Eso fue genial.

Steve se inclina sobre él por un lado, con una ceja arqueada y expresión incrédula en su rostro.

—Por todos los cielos, Stark. ¿Por qué siempre sacas el aspecto sexual en todo?

Tony le dirige una mirada extraña, sonriendo de esa forma en la que logra hacer que Steve se sonroje.

—¿Eso es malo? Porque yo sé que el sexo es muy bueno.

—Estoy de acuerdo en eso, pero a veces tú lo haces ver... raro…

—¿Raro? ¿Sólo porque soy yo quien lo ha dicho, es raro? —Tony se suelta de entre los brazos de Steve, enderezándose, abriendo los ojos medio sorprendido y medio ofendido. Lo obliga a dar un paso atrás al levantarse de la silla en la que está sentado, siguiéndolo—. Según tú, Rogers, ¿cómo se supone que debe ser?

Steve, por supuesto, ha enrojecido más todavía, pateándose mentalmente por eso que acaba de decir. Tiembla un poco, y es una sensación que, si lo piensa, es extraña, porque es la misma que sintió con Peggy hace… setenta años, aunque para él ha sido como si sólo pasaran unos cuantos meses de eso. Nota que se le forma un nudo en la garganta, y no sabe en qué momento dejó de respirar de forma normal.

No tiene idea de cómo han llegado hasta ahí, pero la mirada desafiante que le dirige Tony no le da ninguna opción. Sin embargo, sabe que también ha sido su culpa el que ahora Stark lo tenga acorralado entre sus propias palabras, su rostro a unos pocos centímetros del suyo, y no puede dejar de pensar que lo desea.

–¿Y bien? Estoy esperando —reta de nuevo el millonario, esta vez con una sonrisa ladina y algo en la mirada que parece decirle que sabe lo que piensa. Así que opta por la retirada.

—No… yo… —Rogers carraspea, volteando su rostro hacia otro lado, nervioso—. Creo que no debería interrumpirte más.  

Tony se petrifica al momento en que Steve lo evade y da unos pasos hacia la escalera, y trata de evitar que se vaya con cualquier cosa que se le viene a la mente.

—Capitán, no… —lo ve detenerse sin voltear a verlo, y es él quien tiene que seguirlo, o perderá la oportunidad—. Tenemos que aclarar esto. No puedes huir en cuanto se toca el tema del sexo sólo porque te es inusual…  

Steve se da la vuelta al escucharlo; su sonrisa ha desaparecido por completo y su mirada tiene ahora un rastro de ira. 

Oh, oh. Mala, muy mala señal.

—Stark, no te equivoques —le dice en un tono extraño, uno que Tony nunca había escuchado antes—. No soy virgen, y tampoco un mojigato. Tal vez el tener el sexo presente todos los minutos de todos los días de su vida, hagan lo que hagan, sea algo común para ustedes, gente del milenio. Pero para mí no. Ya me es mucho muy difícil vivir aquí, en un presente que no es el mío, en una sociedad que no reconozco y en un mundo que me confunde. Por eso intento no complicarme más la vida de lo que ya se me ha complicado.

—Sí, sí, sí, capto el punto. Lo que se me escapa es por qué prefieres vivir en esa frustración a librarte de ella. Ambos concordamos en que el sexo es