es la ironía de todo el asunto, no sabe.  Lo único que sabe, es que mientras ambos ríen las ropas van desapareciendo y que ya no se siente inseguro o incómodo. Sabe que Genos no va juzgarlo, que nunca lo haría y eso le da el valor suficiente para poder amarlo.  Él tiene poca experiencia en esos asuntos, pero a su compañero no parece importarle. Esa noche los dos aprenden el uno del otro. Es curioso, pero a Saitama le agrada la forma en que las crudas formas del metal se empalman sobre su piel. Genos también parece disfrutarlo, puesto que de a ratos lo presiona contra sí buscando una intimidad aún mayor. Él sabe lo que quiere, lo que sigue a las fogosas caricias, pero aún no está listo. Aún no se siente preparado. El ciborg arde bajo él pero comprende y no pide más.  De un momento a otro, todo termina para los dos. Saitama se siente inexplicablemente joven y no sabe que decir. Teme decir una estupidez y arruinar el instante, así que no dice nada.  El ciborg lo atrae hacia sí con marcada intensidad y luego lo deja ir. Él le regala una pequeña sonrisa, antes de cerrar los ojos.  Mañana. Mañana será otro día, piensa el héroe de un solo golpe.  Mañana hablaremos de esto y sabré que decir.  *  Al día siguiente, cuando la claridad del nuevo día lo despierta, se encuentra solo. Aún quitándose el sueño, lo llama con voz pastosa. Nadie responde.Le extraña el haberse despertado por su cuenta y no ver el desayuno preparado.

No alcanza a sacar ninguna conclusión, cuando ve la nota sobre la mesa.  Solo dos palabras.  “Lo siento.”  Dos palabras que tienen el poder de dejarlo inmóvil sobre el futón, hasta que el sol del mediodía ilumina las sábanas.

 

 

Es domingo. El chico se va con su amigo los fines de semana. No regresa hasta el lunes.  A pesar de eso, Bang ni siquiera se inmuta cuando ese domingo, ve subir a Genos las escaleras que conducen al dojo. Su paso es el de un condenado y él suspira. Ya había imaginado que una situación así podría darse. Los años no vienen solos y le permiten tener un amplio panorama de los eventos que lo rodean.  La primera vez que cruzó su camino con esos dos, supo que algo más se ocultaba detrás de esa relación maestro-discípulo. Lo supo al instante. Por ese motivo, le extrañó tanto la petición de Saitama.  ¿Convertirse en sensei del ciborg?  Claro, después de todo fue lo que siempre anheló..un discípulo a quien transmitir sus conocimientos.  Sin embargo, él sabía lo que había tras esa petición. Saitama estaba confundido, deseaba alejarse del ciborg, poner una distancia entre los dos y él..  Él era la mejor opción. Era un instrumento para un fín.  Disfrutaría de su función como sensei de un muchacho competente. Abrazaría el sentimiento de sentirse nuevamente útil en un mundo que avanzaba sin él. Incluso, si el tiempo lo permitía, albergaría la fantasía de poder legarle a alguien sus conocimientos ancestrales y su dojo.  Lo haría hasta que las cosas entre los dos jóvenes héroes se aclararan y su nuevo discípulo se marchara. Entonces volvería a ser un viejo tonto aferrado a su dojo, a su familia, a su historia pasada..  Él sabía como funcionaba el mundo. Tenía las cosas claras.  O por lo menos eso pensó.  Jamás imaginó que el chico se quedaría.  “Usted es mi sensei ahora.” Le dijo aquella tarde el ciborg y algo, enterrado hacía años en él, nuevamente despertó.  Esperanza, orgullo..quien sabe.  Indudablemente, el chico tenía potencial, pero tenía tanto por aprender. Debía aprender a controlar su mente y el le enseñaría de qué manera hacerlo.  A partír de ese día no pudo evitar querer a Genos como a un miembro de su familia. Es por esa razón, que el verlo tan decaído no dejaba de apenarlo.  Bang ingresa a la estancia y se dispone a preparar té para los dos. Sabe que ha llegado el momento de hablar seriamente con él.  *  Genos ingresa en el dojo con pasos que parecen de plomo. La cabeza gacha, los hombros caídos..todo en él tiene un aire a derrota. Le hubiera gustado tanto quedarse, ver la luz del nuevo día junto a Saitama, permanecer allí con él sin hacer nada más, sin pensar en nada más...  Sin embargo..no había podido evitarlo. Los pensamientos y las preguntas se habían arremolinado en su mente como una bandada de aves que no podía alejar.  ¿Qué estaba haciendo?  Amaba a Saitama y ahora comprendía que también era correspondido. La sensación de inmensa felicidad lo había sobrecogido. Hacía tanto tiempo que no se se sentía de ese modo. Desde que su vida había sido arruinada por aquel ciborg él nunca..  Ahora el destino le daba otra oportunidad, una chance para ser feliz. Conocer a Saitama había sido su mayor bendición y sin embargo..  Sentía que fallaba. Sentía que les fallaba a ellos y a sí mismo.  Aquella noche cuando al fín habían tenido la oportunidad de amarse, él se había sentido tan afortunado y dichoso que su mente turbada por los nuevos sentimientos no había podido reprimirle un pensamiento. Un pensamiento inocente