.

- ¿Stiles, cuanto tiempo estarás aquí?- y la figura salio del baño en ese momento, con una bata de toalla sobre el, atando el albornoz mirándole grande despreocupado, como si el fuera una persona mas en el mundo.

- Serian... este cuenta como uno... bueno en realidad, vine directo luego del colegio pero... uh creo que son cuatro dias mas, tengo que arreglar este sitio para que no se deteriore demasiado y sin interferir con el también, mi abuelo dice que es histórico y que es mi herencia y debo mantenerle, así que si unos cuatro días, para repararlo, limpiarlo tal vez, poner algo de cera en las paredes exteriores para que no se pudra...- divagaba como siempre, entrando al baño mientras lo hacia, jalando el desagüe del agua y volviéndolo a llenar.

- ¿Puedo quedarme aquí mientras tu estés?- y le vio salir nuevamente, solo que el chico le sonrío y su pecho martillo una vez mas fuertemente por ello, haciéndole enfadar, su cara poniéndose de piedra pero el chico le ignoro por completo.

- Si claro, el agua ya debe estar caliente, Derek....- Stiles rebusco en su bolso un par de medias antes de que el frío le ataque, pero la puerta abierta lo horrorizo.- ¿¡Derek es que no tienes frío?!- exclamo enfadado y solo escucho un leve "no" saliendo del baño, mientras el daba un portazo y le ponía traba a la puerta.

 

Derek paso mas tiempo sumergido en el agua de esa bañadera extraña de lo que el pensó, la observo, era prácticamente un cubo relleno de agua, estado allí, el agua le llegaba al pecho, el calor le tranquilizo, le dejo pensar, reactivaba sus células, reactivaba sus sentidos, su cuerpo, pero le dejaba pensar en que esta revolución era solo la excitaron de lo ajeno a su mundo real.

 

Cual seria la reacción de ese chico si supiera lo que el es, imaginando cada una de esas reacciones que no noto como Stiles le hablaba desde la puerta, solo hasta que el chico golpeo el marco y el volteo a verle, este vestía un pantalón piyama unas medias blancas y su capucha roja.

 

- ¿Vas a estar mucho tiempo mas? No es que quiera interrumpirte pero me aburro muy fácilmente y la verdad quiero ver la película. ¡Oh! ¿Quieres que prepara algunas palomitas?- y el chico se retira sumergido nuevamente en su mundo cotidiano y su manera de relacionarse con otros.

 

Supone que es eso lo que le llama a pararse y salir de allí con una toalla en la cintura, mirando como mueve trastos en la estufa para preparar lo que se le ocurrió en medio de su reclamo, dispuesto a vestirse junto a la mesa del almuerzo cuando toma su ropa y noto solo al tocarla que apestaba.

La miro por unos segundos desistiendo de no ponérsela porque era lo único que tenia cuando Stiles se la arrebato de las manos.

 

- Pero que haces...-

- esto va derecho a lavarse Derek, acabas de bañarte no puedes ponerte ropa sucia.- dice como si el no lo supiera. Mirando como suelta del otro lado de la ventana de la cocina y el frunciendo el ceño.

- Se que esta sucia pero sabes, no tengo otra cosa y que no puedo andar solo con esta toalla verdad?- gruñe enfadado.

- Si, si, ya pensé en eso, aquí tengo unos pantalones de chándal de mi abuelo, son bien sueltos así que deberían irte...- cuando los pone en sus manos junto con una camiseta blanca, y se apresura a poner uno de sus propios bóxer a su disposición, el se estremece por el suave aroma de su piel rodeándole.

- Ya tenias esto pensado desde el principio ¿no?- pregunta soltando la toalla de su cintura, sin dejar de mirar la espalda del chico que mete el maíz en grano en una cacerola, poniéndose los bóxer justo allí, vistiéndose con lo que le dio el chico.

- Si algo asi... lo siento, no se cuanto tiempo has estado en el bosque pero...- y su retraída de siempre es cortada por la respuesta inmediata del lobo.

- Diez meses.- y Stiles mira sobre su hombro antes de que el maíz empiece a explotar sobre el fuego y mira como el moreno se coloca la remera blanca sobe la dorada piel.

 

El porque se atora en su garganta, el sonido lo devuelve a lo que estaba haciendo, minutos después tiene un bowl lleno de palomitas saladas y una gran botella de refresco de cola en sus manos, Derek había colocado su laptop en una mesita de café frente a la salamandra, como también había metido mas leños dentro de la estufa de hierro para que el calor se mantuviese en la cabaña.

 

 No tuvo que llamarlo ni decir nada, solo puso la película y Derek se sentó a su lado, el se cubrió con la manta de su abuela y comieron por hora y media en silencio.

 

Solo que a pesar de que Thor y el mundo de la oscuridad eran todo lo que le gustaba de una película, no podía dejar de pensar el porque había permanecido diez meses en el bosque, que lo había llevado a eso y quien era ese hombre con el que compartía el sofá y un tazón de palomitas.

 

Pero el no era el único con conflictos en su mente