su hermano desde la otra vida, el que fue su rey, ahora lo llamaba.

–Recordando -sonrió agitando su cabello en el movimiento.

–¿Recordar qué? -Preguntó sin interés y eso significaba una burla- ¿Dónde dejaste la dignidad o la vergüenza? -le sonrió de forma siniestra.

–Nuestro pasado… -mencionó con nostalgia.

Ichimatsu solo chasqueo la lengua robándose el control remoto para buscar algo entretenido en la televisión. Cualquier cosa que haga que Karamatsu no lo distraiga con sus idioteces.

–Sabía usted profesor Dekapan, que hubo una posibilidad del que murió en la hoguera haya sido el hermano gemelo… -comentó el entrevistador cuando Ichimatsu prendió la televisión.

Karamatsu abrió los ojos como sus labios ante esa afirmación.

¿Quién supo esa verdad?

Antes que Dekapan respondiera, nuevamente el cuarto hijo cambio el canal. Aburrido del documental. Detuvo los canales en un programa de comedia donde un sujeto delgado vestido de morado gritaba: "Sheee" cuando otro mostraba mierda frente a él.

Karamatsu liberó un largo suspiró para luego mirar a su hermano menor tomar una fritura que él mismo había traído para comer mientras veía el programa. Ichimatsu sintió aquellos ojos sobre él, lo que provocó que mordiera la papa con enojo. Agarro dos frituras entre sus dedos para lanzarlas directo a los ojos del mayor.

–¡Qué demonios me miras estúpido mierdamatsu! -Reclamó aquella insistente mirada con una sonrisa tierna que le inquieta- ¡Borra esa tonta sonrisa de tu asqueroso rostro! -se quejaba sin motivos.

–Sorry… -respondió sacándose las papas de los ojos- tsk… arde -el condimento no logro salir.- Brother, i'm remember when we más pequeños.

–¿Sí? Pues no me interesa -subió el volumen al programa para ignorarlo-

–Todo me parece como si fuera un sueño… -dijo agachando la cabeza a sabiendas que el de morado no le iba a hacer caso.

El de azul recordaba su niñez en su actual vida donde Ichimatsu aún era unido a él, incluso en la secundaria y grados posteriores. Luego se separó de él sin explicación alguna. Solo recordaba un "te quiero Karamatsu-niisan" y al día siguiente era un "Te odio Kusomatsu".

También sucedió lo mismo en su vida anterior como rey.

–¿Ichimatsu recuerdas el mito de la botella de cristal? -preguntó entusiasmado con su gran sonrisa.

El menor no hablo seguía su vista cansada en el programa. Planeaba ignorar al otro pero le era imposible sobre todo porque el segundo hijo se puso entre la televisión y él.

–Tsk… -le lanzo el control remoto en la cara apagando previamente su programa- No. ¿Qué hay con ello? -No era que le importe pero sabía que sí no respondía el azul nunca lo iba a dejar de molestar hasta tener una respuesta que le satisfaga.-

–En una hoja escribe un deseo -Ichimatsu escuchaba las palabras atentamente como cuando de niño se lo contaron por primera vez pero por algún motivo la voz de Karamatsu se sentía lejana y por un momento su ropa se veía menos dolorosa y moderna. Como sí fuera de una época atrás. En su mente estaba un Karamatsu vistiendo pantalones azules enrollados para no mojarse. Un chaleco azul oscuro sobre una camisa de manga larga blanca.-

–E introdúcelo en una botella de cristal. Suéltalo en el mar -Una extra sensación de brisa de mar vino a él, el sonido de las olas chocando. Bajo su vista se vio sentado en arena y a Karamatsu dentro del agua con una sonrisa- y algún día -Se sentía en una escena atrás que tenía guardada en su mente.- Tú deseo…

–Puede volverse real… -completo la frase del mayor.

–¿Recuerdas ahora? -un tono alegre y melancólico mezclado en la gruesa voz del mayor. Karamatsu sabía que se prometieron en ese momento.

Esa pregunta le hizo ver unas gaviotas sobrevolando en un cielo azul. Una borrosa imagen de su hermano mayor dispersándose junto con la espuma de mar lo saco de su trance.

Parpadeo confundido y mareado.

–Son estupideces de niños -se levantó de piso para pasar de largo-.

– "¿Realmente crees que sea cierto? No es posible que esto pueda hacer en realidad tu deseo." -La voz del cuarto hijo, se escuchaba en su mente vestido con trajes lilas con una corona en su cabeza. Sin zapatos para sentir la arena entre sus dedos. Solo estaba sentado en la orilla de la playa apoyando su mentón sobre sus rodillas pegadas a su abdomen.

– "Principe, ¿quiere intentarlo?" -Solo se oyó así mismo como un eco.

– "No hay necesidad de intentar algo tan ridículo" -la cara de Ichimatsu se giró hacia la derecha para evitar ver la cara de decepción de su sirviente- "Además…" -escondió su rostro en sus rodillas para ocultar el sonrojo- "Todo lo que quiera tú lo puedes hacer realidad…" -levantó la mirada amatista para entregar una dulce sonrisa antes de la tempestad- "Karamatsu".

–Sí… estupideces de niños -respondió dejando atrás el recuerdo de su vida pasada.

Nuevamente se quedó solo en la habitación.

Se dejó caer a lado de la mesa de centro, su espalda toco el suave alfombrado color verde. Cerró los ojos recordando aquel pasto del mismo