estado viendo como ese chico Rin se había estado acercando mucho a Sousuke, como siempre hacía reír al de cabello negro y eso al menor no le agradaba.

-Sousuke - Llamó la atención del más alto, con un sonrojo dijo - ¿Puedes comprarme un helado? - A lo que Sousuke asintió y le dijo a Rin que cuidara de él mientras iba a comprar helado.

-Bueno, solo quedamos tú y yo, Makoto - Dijo Rin.

-Rin-san... ¿Qué es Sousuke para usted? - Preguntó algo serio Makoto.

Restándole importancia Rin respondió - Él es mi mejor amigo, lo conozco desde que somos niños, hemos ido a casi todos lados juntos. Incluso han pensado que somos parejas - Terminó de decir riendo apenado.

 

- Aléjate de Sousuke - Al escuchar eso Rin vio con ojos bien abiertos al menor quien lo veía con esos brillantes ojos verdes ahora serios -¡Sousuke es mío! ¡Solo mío!

Antes de que Rin lograra decir algo, Sousuke llego con los helados. En total solo eran dos. Le dio uno a Makoto y otro a Rin.

-Gracias... Pero tú no tienes uno - Dijo Makoto de nuevo con su semblante dulce, vio que Sousuke levantaba los hombros desinteresado, así que sonriendo dice - ¡Puedes comer del mio! - Ante esto, Sousuke se sonrojo.

Sin darse cuenta la mamá de Makoto había llegado con 3 bolsas en sus manos y una sonrisa en su rostro.

-Makoto es hora de irnos - Llamó  su hijo, quien hizo un pequeño puchero ya que no quería dejar a su Sousuke pero asintió.

Antes de que se fueran los dos, el niño regreso hacia donde estaban Sousuke y Rin. Le hizo una seña al de cabello negro para que se agachara y sin previo aviso, procedió a darle un beso en la mejilla derecha, dejando a  los dos sonrojados.

Makoto luego regreso al lado de su madre y dijo en voz algo alta - ¡Cuando sea grande me casaré con Sousuke! ¡Yo seré su esposa!-  a lo cual su mamá se sorprendió para luego reír divertida por ello.

Esa tarde terminó con un Sousuke sonrojado y con un pequeño enemigo para Rin. Si que había sido un día muy interesante.

 

 

Advertencia:

Lime


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Makoto (10 años) Momo (8 años) Sousuke (22 años)


 

Sousuke se dirigía a pie hacia la casa de unos de sus clientes, Los Tachibana, los cuales habían contratado ya hace tiempo a Sousuke como el niñero de su hijo mayor. Pero ese día no solo iba a cuidar al pequeño Tachibana, sino que también al menor de los Mikoshiba quienes lo contactaron gracias a los Tachibana y a su primogénito el cual había sido Senpai de Sousuke y que ahora se encontraba estudiando en Australia.

Sonrió al llegar a las escaleras. Nadie sabia en que consistía su trabajo, ni siquiera su mejor amigo Rin. Para el resto del mundo el no podía cuidar de niños, ni siquiera llevarse bien con ellos... Esto era cierto, excepto por...

-¡Sou! - Escuchó dos pequeñas voces que lo llamaban.

En la entrada de los Tachibana se encontraban dos pequeños niños. El mayor Makoto Tachibana, un dulce niño de 10 años con una hermosa cabellera castaña verdosa y un par de hermosos ojos verdes. Dirigió su mirada al más pequeño. El menor era Momotarou Mikoshiba, un alegre niño de 8 años de cabellera naranja y un par de grandes ojos ámbar.

El pequeño Momo corrió para alcanzar a su niñero, quien dejó de lado su mochila para recibir al menor en sus brazos, quien gustosamente abrazo a su niñero con un sonrojo y una sonrisa.

Recogiendo de nuevo su maleta con su mano derecha y llevando al menor en el brazo izquierdo, Sousuke terminó por llegar a la puerta de las casa en donde saludo con una sonrisa a Makoto y dejo a Momo en el piso.

-Hola, Makoto - Saludó Sousuke quien sonrió satisfactoriamente al ver el sonrojo en el rostro del menor. Los tres entraron a la casa hacia la sala de estar.

-Sousuke-kun, que bueno que llegas, los niños han estado ansiosos por que llegaras - Escuchó una dulce voz femenina hablar.

Entrando a la sala de estar era una mujer de cabello largo verdoso y ojos verdes, quien llevaba un vestido rosa de flores blancas, era Miyuki Tachibana, la mamá de Makoto.

-Buenas tardes, señora Tachibana - Saludó cortésmente a su clienta, entonces preguntó - ¿Momo también se quedará? - No es que no quisiera al menor, pero le era extraño verlo tan temprano.

-Así es, sus padres tuvieron que salir de emergencia y lo dejaron antes. De nuevo gracias por quedarte y cuidar de los niños, Sousuke, veremos si podemos volver antes - Sonrió algo apenada.

-Nos haces un gran favor, no sabíamos con quien dejar a Makoto mientras nosotros estamos fuera con los pequeños - Dijo Ayato Tachibana el padre de Makoto, quien cargaba en sus brazos a dos pequeños gemelos de 2 años los cuales estaban dormido.

Los pequeños eran Ran y Ren Tachibana, los hermanos menores de Makoto.

-No es un problema, señor Tachibana y espero a que tengan un buen viaje - Ambos adultos se despidieron del mayor y de los pequeños niños. Dando un