abajo. Su saliva alisó el camino mientras trabajaba sobre su-pronto-a-ser- amante.

―Lou, si quieres que te joda, necesitas parar.

¿Ser follado por Harry o llegar a probar el semen de Harry? Dios, nunca había tenido que tomar una decisión tan difícil, pero él sabía lo que quería. Quería dejar de ser virgen. Quería el resplandor de “acaba de ser follado”. Esperaba el dolor en el culo recordándole que había compartido su cuerpo con otra persona.

―Quiero que me folles―dijo después de dejar la polla de Harry deslizarse de su boca―. Quiero sentirte profundo en mi interior y quiero que me tomes duro y rápido hasta que te sienta durante el resto de la semana. He oído acerca de cuán grandioso es el sexo y quiero saber si lo que dicen es cierto o si todo es sólo un montón de mierda.

Harry dio un paso atrás y se inclinó, quitándose los pantalones. Hizo un gesto para que Lou se levantara. ―Vamos a desnudarte entonces.

Lou se puso en pie y empezó a desnudarse, arrojando su ropa a la izquierda y derecha. Todo lo que importaba era desnudarse y extenderse sobre la cama. Después se dio vuelta y subió a la cama, Harry le dio una palmada en el culo mientras estaba atrapado en el aire.

Chillando, Lou se deslizó un poco hacia adelante. ― ¿Cómo me quieres?

―Así por el momento.―Harry acarició la columna vertebral de Lou entre sus hombros hasta la base, y tembló ante el hormigueo corriendo por su cuerpo debajo de su piel.

Lou dejó caer la cabeza, apoyándola sobre sus brazos cruzados. Separó las piernas un poco más para darle acceso a Harry para lo que quisiera. No habiendo hecho esto antes, no sabía qué esperar, pero absorbió todo lo que hizo Harry.

―Oh Dios, me encanta. No sabía qué haciendo eso me haría sentir tan bien. ―balbuceó Lou mientras Harry frotó su dedo lubricado sobre el agujero de Lou―. Por favor, más. Haz algo. Cualquier cosa. Necesito más. No sé lo que necesito, pero te quiero, Harry. Vamos. No te burles de mí. Necesito tu polla. Quiero que me folles.

Una risa suave vino de detrás de él y la presión se construyó en su agujero.

―Relájate y empuja, cariño.

Hizo lo que su amante le dijo, y fue recompensado por una sensación de ardor cuando el dedo de Harry se deslizó en él. Se tensó, y Harry paró, frotándole la espalda.

―Sólo respira. Tomaremos las cosas con calma. No hay prisa, no importa cuánto quieras que te tome. ―Harry rozó un beso en el omóplato de Lou.

―Oh, wow. Se siente tan grande. Apuesto a que tu polla se sentirá aún más grande. ¿Cómo diablos va a caber dentro de mí? Soy un científico. Puedo hacer la fórmula y no creo que vayas a meter todo eso dentro de mí. ―gimió cuando la quemadura se convirtió en algo más―. Mueve. Me quiero mover. Necesito moverme. ¿Por qué?

Harry comenzó a empujar con el dedo dentro y fuera de Lou, que gemía cada vez que Harry empujaba de nuevo. Repentinamente, los nudillos de Harry golpearon algo dentro de Lou haciéndolo gritar.

― ¡Oh, Dios mío! ¿Qué diablos? Se sentía como electricidad a través de mí. No sabía que había un lugar dentro de mí como ese. ¿Por qué no lo sabía? Pulsa otra vez.

―Sí, señor.

Harry quitó el dedo, y Lou miró sobre su hombro.

― ¿A qué estás esperando? Quiero sentirlo de nuevo.

Un golpe punzante a una de las mejillas de su culo le arrancó un grito. Luchó contra el impulso de alcanzar y frotar la carne lastimada. Harry le guiñó un ojo.

―No te preocupes. Sólo estaba consiguiendo más lubricante. Ahora trata de relajarte. Estoy poniendo dos dedos dentro.

Lou gruñó cuando Harry entró en su culo con dos dedos, pero en cuestión de segundos, se mecía de nuevo en ellos. No podía dejar de hablar, aunque no sabía lo que estaba diciendo. Cerró los ojos y se empaló a sí mismo una y otra vez.

La ausencia repentina de los dedos de Harry le aclaró la mente y miró por encima del hombro cuando el colchón se hundió. Harry se arrodilló detrás de él, su polla envuelta en la mano y la colocó en la apertura de Lou.

― ¿Estás listo, cariño?

Dios, si estuviera más listo, habría explotado. Su polla dolía y sus bolas se habían preparado muy apretadas a su cuerpo. Había estado tan cerca de venirse que casi quería gritarle a Harry detenerse antes de que llegara. Casi hasta que su mirada midió la circunferencia de la polla de Harry.

―Sí. Sí. Sí. Estoy listo. Quiero tu polla en mí. Por favor, Harry.

No me hagas esperar más.

Toda la capacidad de hablar de Lou se fue cuando Harry presiono toda su longitud en el pasaje de Lou sin parar hasta que estuvo enterrado profundamente hasta las bolas.

―Santa mierda...―Sopló Lou, tratando de relajarse. ¿Qué demonios había estado pensando?

…