no se equivocaba (y aquello raramente o simplemente nunca sucedía) ya debía de estar por llegar a casa.

Colocando apenas la silla tras el escritorio y tomando con premura su maletín, abrigo y paraguas; Mycroft Holmes se dirigió al BMW que lo llevaría a casa.

El chofer le abrió la puerta del vehículo, en cuyo interior ya lo esperaba la siempre útil Anthea, quien para aquellas alturas era apenas un poco menos que indispensable para el 'Gobierno Británico' y quien tras una ligera reverencia, comenzó a dictarle al pelirrojo las actividades que tendría al día siguiente, terminando con la relación casi a mitad de camino, tras lo cual un silencio agradable se instauró en el vehículo.

Mycroft observó algunos minutos el paisaje por la ventana posterior del BMW, más pronto recordó que tenía en su posesión vistas mucho más interesantes. Así que sacando por segunda vez en el día su móvil personal y sus audífonos, el Holmes mayor comenzó a inspeccionar la galería de videos y su elegido fue uno que el hombre logró grabar apenas la semana anterior, durante la cual al parecer Gregory decidió sufrir una suerte de fanatismo hacia el grupo llamado "The Who" y del cual Mycroft escuchó en aquella ocasión las estridentes notas de la canción "Doctor Jimmy", que entre tanta bulla, el pelirrojo asoció de alguna manera con la novela del Doctor Jekill y Mister Hide, a la vez que suspirando dio un pensamiento algo preocupado al hecho de que un servidor del sistema penitenciario tuviese gusto por aquel tipo de música.

Sin embargo sus preocupaciones volaron por la ventana al llegar a la recámara principal y ver allí, de espaldas a la puerta mientras saltaba sobre la cama, ataviado tan solo con la camisa abierta, las medias y la ropa interior; a un bastante animado detective inspector que al parecer tocaba una guitarra imaginaria.

No importó que sus oídos se viesen en peligro de sufrir un daño irreversible; tanto los ojos como la cámara del móvil de Mycroft captaron un espectáculo sin igual que le aligeraron el corazón y las preocupaciones de aquél día.

En aquella ocasión Mycroft se retiró a la cocina tras 2:02 minutos de grabación y dejó al detective inspector terminar con su momento de esparcimiento a su propio ritmo. O al ritmo de "The Who" en aquél caso.

Oh, bueno. No todos podían darse el privilegio de entender y preferir una buena ópera.

... aunque por otro lado, que buen movimiento de caderas.



~.~.~.~.~.~

Sherlock le había llamado, de la manera más infantil, un imitador por mudarse con compañero de piso a un nuevo departamento en la segunda planta, que además de todo era la letra B.

Mycroft por supuesto tan solo había reído mientras desestimaba todo el asunto. Él no se mudaba con un nuevo compañero de piso para pasarse luego años orbitando alrededor sin saber cómo dar a conocer su interés. Él se mudaba con su pareja establecida, para formar un hogar y amanecer entre los brazos de esa persona cada mañana... o madrugada, dependiendo de la hora de su inicio de jornada.

Llegó al segundo piso y abrió la puerta con calma, solo para casi caer sentado sobre su sitio de la impresión al ser recibido por una melodía casi sacada del infierno y que sonaba a decibeles no permitidos por la ley.

Mycroft entró al lugar y cerró con premura la puerta tras de él; agradeciendo de nuevo el hecho de que antes de mudarse, tuvo la previsión casi visionaria de recubrir todas las paredes con material aislante, evitando de esa manera que cualquier suceso dentro del departamento pudiese ser oído en el exterior.

Por supuesto el hombre pensaba en evitar espionaje sobre su trabajo, no evitar que la junta vecinal los desalojara del lugar por escándalo... pero igual servía.

Consciente de que con el ruido, que ahora Mycroft reconocía como proveniente de la cocina, Gregory seguramente no lo había escuchado llegar; el Holmes mayor aprovechó para sacar el móvil y fue directo a la aplicación que utilizaba para identificar los ruidos que Gregory llamaba música.

"The Trooper" por "Iron Maiden" ¡Por todos los cielos! Esa letra crearía un conflicto con Rusia sin lugar a dudas. Menos mal que no había rusos en las inmediaciones.

Avanzó con cuidado hasta la puerta de la cocina y con el móvil aún en la mano y con una sonrisa en los labios, apretó en la pantalla para comenzar a grabar.

Al parecer Gregory había decidido sorprender a Mycroft ese día con una comida casera, la cual preparaba al ritmo de Heavy Metal mientras meneaba las caderas enfundadas en un viejo jean desteñido que le quedaba como un guante sobre la piel.

Ese video iba a ser sin duda una joya en su colección, y tras 2:07 minutos de grabación Mycroft guardó el móvil decidiendo que era hora de dar a conocer su presencia.

- "A burst of rounds take my horse below."- terminaba otra estrofa Gregory, de manera desafinada.

- "Un final triste pero heroico para tan noble animal."- contestó Mycroft a tan solo un metro del cocinero de turno.

Gregory saltó en el aire y en lo que pareció ser un solo y fluido movimiento, dejó la cuchara con la que movía el guiso dentro de la olla, apagó el equipo de sonido y volteó sobre su sitio.

- "Demonios Myc... casi me matas del susto."- suspiró el peligris, pero pronto su