cómo dejó caer los párpados y se le acercó a lo que sin duda sería iniciar un beso.

Sin reflexionarlo, sus brazos cobraron vida y mantuvieron la distancia, impidiendo que Hoseok siguiera aproximándose. No eran niños o siquiera adolescentes vergonzosos; eran dos adultos jóvenes supuestamente involucrados en una relación. Era tácito que debía haber besos, toqueteos e incluso más.

Y todo eso era algo en lo que Yoongi no concordaba.

Quería a su amigo y mucho, pero existían límites.

O en eso cavilaba hasta advertir que Hoseok lo miraba con desconcierto y un claro velo de temor en los ojos.

—¿Qué sucede?

Imaginaba cómo esos mismos ojos que eran capaces de iluminar una habitación se opacaban por su culpa.

Yoongi tragó saliva. —Nada.

—Oh, ¿entonces puedo...?

El beso que recibió fue casto al inicio, un simple roce de labios. Se obligó a cerrar los ojos, sintiendo el contacto, pero la tensión aumentó cuando Hoseok lo rodeó con sus brazos y lo apegó a su talle. Su corazón latía fuerte y su cerebro se quejaba, angustiado por la incomodidad que incrementó al percibir cómo una lengua delineaba su labio superior…

Era suficiente.

Se separó en un solo movimiento y cayó sentado en el sillón.

—Tenemos hablar de algo —expresó, manteniendo la vista en sus rodillas. Sabía que si hacía contacto visual, encontraría la misma incertidumbre en Hoseok y que una vez más su resolución flaquearía.

Hoseok arrastró la silla que estaba más cerca y se sentó. —Antes que nada, tú y yo somos amigo.

Yoongi dijo que lo sabía. Y vaya que lo sabía bien, eso era en concreto lo que lo había metido hasta el cuello en este embrollo.

—Sí, sí. —Suspiró y obligándose a mirar a Hoseok, reveló—: Soy asexual.

No sabía qué reacción obtendría del otro chico. Lo que de seguro no esperaba era que este arrugara la frente de forma casi cómica y ladeara el cuerpo hacia él, dejando la boca un poco abierta.

—¿Asexual como en “no me interesa nada ni nadie, romántica y sexualmente”? —Yoongi asintió, guardándose el comentario de que el tema no era así de sencillo—. Vaya, wow… Ok. No puedo decir que me lo haya esperado, pero tampoco que me sorprenda mucho.

—¿No te sorprende? —preguntó extrañado, en el fondo aliviado por la respuesta tan calmada de Hoseok.

—Te conozco, hyung. No puedes conectarte con facilidad con la gente. Prefieres estar en el estudio o durmiendo que en cualquier sitio que conlleve demasiada interacción social, y así se me ocurren más ejemplos. Podía atribuirlo a simple apatía o a que eres introvertido, y aunque ahora no son conceptos que descarte, que seas asexual también se acopla bien, ¿no?

Ahora fue Yoongi el que elevó las cejas, una sensación grata reemplazando la anterior incomodidad.

—Sí… y bien, comprenderás que esto de ser ehm, novios…

Hoseok, que había retrocedido hasta apoyar bien la espalda en la silla, volvió a adelantarse hacia él, pero sin llegar a aproximarse demasiado o tocarlo.

—No, no.

—¿No qué?

—Tú y yo seguimos siendo algo —declaró con una sonrisa capaz de difuminar luz como si fuera rayos del sol.

—¿Uh?

—Aceptaste salir conmigo, eso me basta. Gracias por la franqueza —expresó con solemnidad.

—No entiendo nada —dijo Yoongi.

No diría algo como, “comprende que no me gustas” o “no te quiero”. Serían viles mentiras.

De forma intelectual y objetiva, percibía a Hoseok como un chico guapo y aunque no ardía en deseos de besarlo o hacer algo más, la idea de compartir con él un beso o caricias ligeras no le repugnaba. Por otro lado, lo quería. Como amigo incomparable, como confesor, como hombro en el cual apoyarse.

—Tú solo continúa dándome una oportunidad —pidió Hoseok—, y si no funciona, prometo actuar como si esto no hubiese pasado. Nada cambiará.

—Estás loco, Hobi.

—Puede que lo esté… Hemos sido amigos durante varios años, sé que tengo un lugar especial para ti.

—Es así, de hecho —estuvo de acuerdo y sin buscarlo, sonrió relajado.

La conversación, para ser francos, había sido menos más dramática de lo anticipado.

«¿Ese será el secreto de salir con el mejor amigo?», pensó.

 

 


IV


Yoongi se observó en el espejo, comprobando que todo estuviera en su sitio. Esa tarde había quedado en salir a cenar con Hoseok y no sabía bien cómo sentirse. Se viera como se viera, sería una cita y muy en su interior esperaba un cambio, algo que despertara dentro de sí lo que estaba dormido. Segundos después, ese hilo de pensamiento se cortó de un tirón. ¿Para qué engañarse? Su asexualidad era algo que tenía bien aceptada y que no le molestaba.

Subió la cremallera de su chaqueta, se colocó sus gafas y un gorro.

—Qué hyung tan encantador tengo —le halagó Hoseok en cuanto se encontraron.

Rodando los ojos, Yoongi le dio un codazo suave en las costillas mientras caminaban a la par hacia la salida.

—Y yo tengo un dongsaeng tan…

—Buenmozo —interrumpió Hoseok.

—Ya…

En