oscuridad de la madrugada. La pequeña fogata que había hecho antes de dormir era un montículo de cenizas frente a él, la piel de lobo que había estado sobre él estaba tirada a su lado. Kaneki voltea a ver la vara ardiendo y con simple guiño se apaga. El no necesitaría más asistencia para recordar este sueño en particular.

 

El sueño de su iniciación.

 

Él había tenido pelo negro entonces, cuando tenía doce y su madre murió. Ese día, la caravana se detuvo unas horas dentro de un bosque oscuro. Yoshimura, conocido como “el búho”, guio a los dos aprendices a encontrar al árbol que les proporcionaría la vara de su iniciación. “Ser magos no nos convierte en dueños de la naturaleza, ni de la vida,” dijo Yoshimura en esa ocasión, “Nos hace sus sirvientes. Reconozcan en ustedes humildemente su lugar en el universo y el árbol les llamará.”

 

Los dos aprendices respiraron profundo y junto al viejo mago se adentraron en el bosque.

 

Hide y él habían pasado mucho tiempo platicando sobre el tipo de árbol que los escogería. Era una creencia entre su gente que el árbol que te escoge, cuando uno se entrega a la magia, define tu destino. Robles, saúcos, avellanos… Esos eran árboles de fuerza, valor y sabiduría, los que ellos más querían. Eran árboles conocidos por regalar fortunas en el destino de su poseedor. Ese día, el primer árbol en su camino le saludó cálidamente a Hide, sus ramas gruesas y frondosas llamándolo con el viento entre sus hojas. Hide alzó su mano, como Yoshimura le había enseñado, y Yoshimura tomó de la de Kaneki, guiándolo a través del bosque nuevamente. Ellos no podían quedarse a esperar a que Hide finalizara su iniciación, si había sido encontrado primero, era posible que su iniciación estaba destinada a durar más de lo común.

 

Kaneki voltea de todas maneras para desearle suerte a su amigo, pero ni Hide ni el fresno son visibles ya.

 

El bosque parecía muerto a su alrededor entre más y más se adentraban, mas cuando cayó la noche, un solitario junípero silbó una triste canción. Yoshimura hubiera seguido caminando si no por Kaneki quien repentinamente voltea la cabeza en otra dirección. El árbol viejo árbol de junípero le estaba llamando a lo lejos, de un lugar alto, que cuando se acercaron se dieron cuenta era un acantilado. Kaneki había visto a Yoshimura con incertidumbre, pero el viejo no reveló nada en su rostro arrugado. Lo llevó hasta el pie del acantilado donde al fin pudo escuchar también la canción del junípero, y ahí se sentó. Kaneki debía alcanzar la rama que le extendía el junípero por su cuenta, y solo así se mostraría digno de su vara.

Comenzó a escalar.

 

El canto del árbol no era meramente triste, sino melancólico y fuerte; nada que ver con el silbido delicado y alegre del fresno de Hide. Era como el lamento de una madre, un lamento de pérdida y dolor. Peldaño tras peldaño sujetó Kaneki para subir, y más de una vez parecía que iba a caer a su muerte, pero la canción resonaba dentro de él, vibraba en sus huesos, le hacía sentir invencible.

 

Kaneki puede ver la rama extendida del junípero cuando la lluvia empieza a caer. No se detiene, y al sonar en el todo el cielo el estruendo de un trueno, extendió su mano hacia la rama, y en un segundo el mundo acabó.

 

O así se sintió cuando el árbol de junípero lo soltó hacia el vació.

 

La siguiente parte se la contó Hide, quien a lo lejos despertó justo a tiempo para ver a su mejor amigo caer de un barranco. Hide no se quedó a ver como caía, él se arrancó corriendo en la dirección que intuía, la vara de fresno alumbrando el camino, guiándolo a través del bosque. Cuando llega, pocos minutos después, piensa que sigue dentro del sueño que le había mostrado el fresno previamente.

 

Kaneki estaba envuelto en luz azul, como una esfera, levitando a pocos metros del piso. Parecía que estuviese debajo del agua, que la esfera de luz era una burbuja, un pequeño mar. Estaba claramente inconsciente dentro de ella, una pequeña vara de junípero en su mano derecha. Trató de correr hacia él, pero Yoshimura sale de la nada y le pide que no interfiera. Hide se ríe, mucho tiempo después, mientras le cuenta la historia, “Solo tú tendrías una iniciación tan peligrosa.”

 

No fue mucho antes de que la magia alrededor de Kaneki se disipara y una vara fuerte y larga, una vara de junípero, cayera del cielo y se encajara a un lado de la mano derecha de Kaneki. Kaneki despierta después de eso sólo cuando están de regreso en una de las tiendas de la caravana, envuelto en pieles, sudando frío.

 

Esa fue la primera vez que soñó con la Dama del Lago.

 

Le dijo exactamente lo mismo; sintió exactamente lo mismo. Kaneki suelta la vara de junípero, pero esta se queda erguida e inmóvil. Hunde su rostro en sus manos enguantadas y sofoca un grito impotente.

 

Ni el transcurso de los años ni todo lo que había ocurrido en ellos le había revelado su destino. Una adivina en el camino, una bruja a quien llamaban la Desconocida, le dijo que su destino era uno lleno