monje volviera, había tenido un pequeño capricho con él, y no lo dejaría ir tan fácil.

Por su parte, Athelstan estaba entrenando de nuevo con Ragnar. Hacha contra hacha, El más alto le miraba penetrantemente y con una sonrisa de oreja a oreja.

— Vas mejorando — Le dijo el vikingo, alzando la voz. — Estoy orgulloso.

— Gracias… — Pero tras un descuido, Ragnar le lanzo un pequeño golpe con el mango del arma, y lo hizo caer, tosiendo un poco.

— Nunca te fíes, cuantas veces debo decirlo. — Le extendió la palma y el brazalete que le había regalado, aun adornaba la muñeca del pagano.

— ¡¿Dónde está!? — Se escuchó un grito, todos voltearon. Era Rollo, ya estaba más sano y podía ponerse en pie. Floki miraba hacia su dirección y traía a su niña en brazos, dándosela a su esposa, para levantarse y acercarse un poco. —Dónde está ese maldito traidor. — Toda la ira que irradiaba se la dedicaba a Athelstan.

— ¿De qué hablas, hermano? — Ambos, Ragnar como Athelstan se irguieron, el último lo miraba con un poco de miedo, pero solo por no saber qué hacer.

— Ese maldito, despreció a nuestros dioses y se fue arrastrando a las faldas de…

— Tienes que calmarte Rollo. Mucho castigo sufrió Athelstan al regreso con su gente.

— ¡No! ¡No es suficiente! ¡Le cortaré la cabeza! — Levantó con la fuerza que tenía la espada e Iggy solo se cubrió la boca, asustada.

— No quiero lastimarte. –Le tomó la muñeca fuertemente, a pesar de que Rollo estaba lastimado, aún tenía fuerza. Más no la necesaria para ganarle a Ragnar, quién le quitó la espada de la mano.

— ¿Porqué lo defiendes? ¿Qué te ha hecho, hermano?

— Nada, ahora, retírate Rollo, necesitas descansar. — Su hermano le dedico una mirada resentida, pero se retiró.

Entrada ya la noche, Athelstan estaba dormido. Ya no soñaba como en Inglaterra, no, ahora tenía sueños amenos, donde los dioses lo habían perdonado. Donde Ragnar y él hacían un trato de paz para siempre con su gente. Donde Lagertha y Bjorg volvían a ser una familia como antes. Pero toda tranquilidad se vio interrumpida con la voz alta de la esposa nueva de Ragnar y él. Pestañeo hasta que sus ojos se acostumbraron a la oscuridad y se asomó por un pequeño orificio desde su habitación hasta donde escuchaba el sonido. No veía a nadie, pero se escuchaba fuerte y claro.

— ¡Lo tratas mejor que a tu hermano!

— Baja la voz, despertarás a los niños. ¿Y si lo trato bien, por qué te molesta?

— Ya sabes por qué me molesta.

— No, no sé.

—Ragnar, ¿Te has enamorado de él?

— ¿Qué?

— Dímelo, es normal que otros vikingos se relacionen entre hombres, pero, tú estás casado conmigo.

— Y estaba casado con Lagertha cuando te conocí, ¿Dónde nos lleva ahora?

— ¡Ragnar!

— Quiero dormir.

— Contéstame… ¿Te has enamorado de él?

—…

—Ragnar…

— Sí. Tal vez ¡Agh! No lo sé. Pero no lo amo. Solo te amo a ti…

Después de eso, se escucharon besos, y más. El ex monje ya no quiso escuchar, ya le dolía el pecho de las palabras hirientes del vikingo. Se tapó los oídos fuertemente y lloró un poco hasta que el sueño lo venció.

Al despertar unos ojos claros se encontraron con los de él. Lo miraban preocupado.

— Tienes los ojos hinchados, ¿te ha picado un insecto?

— Mmh... No. — Se restregó los ojos, el vikingo se acercó a besarlo, pero el aludido lo rechazó.

— ¿Qué pasa?

— Déjame, yo… — No sabía que contestarle, solo miraba al suelo. El rubio dudoso, salió de allí.

Solo cerró los ojos herido, abrazando sus rodillas contra su cuerpo. Sentía coraje y dolor. Suspiró y se rindió, después de que el más alto le dejara solo en su habitación, se levantó, cambió de ropa y salió a desayunar con la mujer y los hijos extraños de quién él sí amaba.

— Buenos días, Athelstan. — La mujer le dedicó una sonrisa. Él se la devolvió, ¿Qué otra cosa podía hacer?

— Vamos a volver a Inglaterra. — Dijo con algo de cautela, entrando a penas el rubio al comedor.

— ¿Cuándo? — Susurró la mujer.

— Pasado mañana. — Miró al pequeño vikingo en su mesa. — Te quedarás aquí.

— ¿A qué irán? ¿Colonizarán las tierras que les dieron?

— Sí, Acompañaré a Lagertha y le daré también a Rollo un lugar para estar.

— Bien, los acomp—

— No. — Respondió interrumpiéndolo. — Tú tienes que quedarte, mi familia está desprotegida, cuidaras de ellos, por favor.

En realidad, era un hecho que Ragnar lo quería con él n esa expedición, pero antes que ir a hablar con el Rey, sabía que Athelstan al volver, estaría en peligro.

Tres barcos partieron del puerto