—Hola. Disculpa.—¡Ah! —La pila de ropa cayó con estrepito al suelo.

Shun levanto la vista y se encontró con el ángel más excelso que la tierra podía tener. Shaka, vestido con una simple camisa blanca suelta y un pantalón marrón claro, lo observaba divertido, pero sin revelar sus emociones.

—Siento mi atrevimiento. Es que golpeé, nadie contestó y la puerta estaba abierta —Virgo bajó la vista al montón de ropa en el suelo—¿Te ayudo?

Recién ahí Andrómeda reaccionó.

—¡Oh, no! Por favor. ¿Cómo voy a permitir que toque mi ropa sucia? —En ese momento sentía morir. ¿No se le podía haber ocurrido algo más desubicado a decir y resaltar? Se esforzaba en caerle bien y sin embargo había empezado mal, sin embargo se sintió tranquilo al escuchar reír al otro.—Shun, ¿crees que yo no lavo mi ropa sucia?

Los ojos de Shaka estaban abiertos para su sorpresa, provocándole un estado de idiotez tal que se tenía que obligar mentalmente a mantener la boca cerrada. No fuera cosa que empezara a babear.

—Pero es distinto cuando se trata de la ropa de los demás —argumentó levantando las ropas para luego depositarlas en el canasto del lavadero—¡Que descortés he sido! —exclamó una vez que se encontró desocupado—Siéntese. ¿Quiere algo de beber?—Ay niño, no me trates de “usted” que me haces sentir viejo y solo tengo veintitrés años —reprendió algo divertido. Se sentó en el amplio sillón negro junto a la ventana.—Lo siento —suplicó abochornado, aun de pie frente a la visita, con las manos detrás de la espalda.—No te preocupes. Dime... —pronunció Virgo observando con cuidado alrededor—¿Tu hermano mayor? Vives con el ¿no?—¿Eh? Sí. Ahora ha salido de compras. Fue en busca de algo rico para comer con usted ¡digo!, contigo —se corrigió con celeridad.—Oh, pero no se hubiera molestado. Además solo vine por un rato. Es que me parecía acorde entablar un vínculo. ¿Qué te parece que si mientras esperamos a tu hermano no me muestras la casa?

Shun levantó la vista, sonrojado afirmó con la cabeza. A Shaka le parecía un niño tierno. Andrómeda llevó a su invitado de honor a conocer el patio, la sala y, al llegar a la cocina, recordó el desorden que en ella había. Así que desesperado, se ubicó detrás de Virgo para empezar a empujarlo y así evitar que viera ese desastre.

—¿Pero, qué-? —En un vistazo fugaz pudo apreciar el desorden y las galletas quemadas sobre la mesada.—¡No mire, no mire! —imploró con desesperación.

Shaka sonrió enternecido.

—Shun ¿has hecho galletas por mí?

Bajó el rostro para responderle en un tímido susurro.

—Esa era mi intención, pero se quemaron todas.—No te hubieras molestado.—No es una molestia para mí —respondió con una sonrisa—. Por eso mi hermano fue en busca de algo para tomar con el té.—Bueno, sigamos con el recorrido —propuso Virgo todavía sonriente por las apacibles actitudes y los gestos espontáneos de asombro e inocencia que le regalaba Andrómeda.—¿Qué le gustan más: las galletas de chocolate o las de vainilla?—Me gustan por igual, pero Shun —reclamó de nuevo— deja de tratarme de usted —. Delante de él, el chico subía las escaleras dejando su formado, virgen y deseable trasero expuestos a los ojos de quien no mezquinaba ojos.—Aquí, subiendo las escaleras, están los cuartos —explicó Shun con naturalidad, cuando lo sorprendió un dedo ajeno entre medio de las nalgas. Shaka se había tomado esa libertad sin permiso—Pero qué lindo trasero tienes, Shun —reconoció Virgo con cierto tinte morboso en la voz.—¡¿Qué hace?! —exclamo Andrómeda tapándose con ambas manos el trasero y girando la vista sobre el hombro para mirar al victimario—¡Deténgase, no haga eso!—No te pongas así, Shun. Lo siento. Muéstrame tu cuarto —propuso para aplacar un poco los ánimos. Al llegar opinó con efusividad— ¡Qué bonito cuarto! No me lo imaginaba así.

Las paredes pintadas con un bonito tono verde, adornos por todas partes y una gran biblioteca.

—¿Sí? Dicen que combina con mi pelo —comentó divertido.

Sin pedir permiso Virgo se sentó en la cama, para luego jalar de un brazo a su nuevo discípulo.

—N-no. No haga eso. Por favor... ¡Ah! —pidió entre jadeos y gemidos mientras estaba aprisionado. Sentía una mano en la espalda mientras el mayor le besaba y le mordisqueaba el cuello. ¿Por qué hacía eso? ¿Por qué no podía detenerlo? Se sentía extraño.—Vamos, Shun. Tranquilo. Te gustará.—P-puede... ¡Ah! Puede venir m-mi hermano... ¡Ah! —Andrómeda tenía los ojos cerrados y las mejillas encendidas.—Por eso no te preocupes —Le tranquilizó tumbándolo en la cama de costado para comenzar a quitarle el pantalón.—N-no, por favor. No haga eso, me da pena. Nunca nadie me ha visto desnudo... —explicó asustado, la voz le temblaba.—¿No? ¿Nunca has hecho nada sucio con