las mesas porque cualquier motivo era propicio para intercambiar palabras con el mayor. Pero sabía que el gusto por Seokjin era algo diferente, Taehyung no era una persona nada tímida, y si solo quisiera un “acostón”, definitivamente ya lo hubiese conseguido basándome en las múltiples miradas que Seokjin le da.

 

Tenemos una audiencia decente; todos los asientos han sido llenados, además de una pequeña multitud de pie en la parte posterior de la sala, y ocho intérpretes. Seokjin será el primero en subir al escenario, Jimin se prepara detrás de escena para su acto, mientras va charlando un poco con los cinco principiantes del día de hoy, y Yoongi. Mis ojos se encuentran con los de Yoongi, y como cada semana, siento como si habitaran en él dos personas diferentes. Cuando no está en el escenario, él está sentado en una de las mesas de la esquina, con sus rodillas dobladas hasta el pecho, perdiéndose en la música mientras toma varias tazas de americano antes de su recital. Pero cuando está en el escenario, se convierte en un músico en toda la extensión de la palabra; seguro, pero nada arrogante, su pasión por la música y las letras de su propia auditoria que son acompañadas con cada nota del piano fluyen por cada parte de su cuerpo. Es aún más evidente cuando toca algo con letras tan personales como lo hace esta noche. Luego de un discurso corto de cómo podemos combatir con nuestros propios monstruos, un pequeño resplandor nervioso está presente en sus ojos cuando introduce su canción, pero se disipa tan pronto como comienza a tocar. El tópico de sus letras varía desde problemas sociales y el primer amor, sin embargo, lo siento mucho más conectado con su interpretación de hoy, se ve aún más orgulloso como él recibe los aplausos del público. Todo los que han pasado por este escenario poseen un gran talento a su manera, pero nadie ha tomado el escenario como lo hace Yoongi. Es como si fueran uno, o sencillamente, el estar ahí fuera su razón de ser.

 

Al final de la noche, Taehyung apenas había apagado la laptop antes que saliera corriendo hacia la puerta, o específicamente, hacia Seokjin; al parecer aprovechara que hoy hyung no vino acompañado de su simpático amigo para llevarlo a casa. “¿Puedes arreglártelas para cerrar solo, cierto Kookie-ah?” él preguntó, pero lo perdí de vista antes que tuviera oportunidad de responderle. Supongo que – otra vez- seré solo yo porque, por la expresión en el rostro de Yewon, no quisiera lidiar con los celos de una jovencita.

 

“¿Por qué siento como si esos tres protagonizaran una telenovela?” Yoongi sonríe, esa sonrisa que descubría sus encías al exterior y provocaba en mí… Compórtate Jeongguk. Él toma el ultimo sorbo de su café antes de tirar el vaso vacío al bote de basura cercano a mí. “Tú eres Jeongguk, ¿cierto?” Yo asentí. “Y debo suponer que ya conoces mi nombre por todas las veces que tienes que anunciarlo cada semana” Yoongi dice y asiento de nuevo.

 

“No es como si estuviera cansado de ello. Eres totalmente increíble arriba del escenario” dije, acomodando las sillas en cada mesa.

 

“¿Solo en el escenario?” pregunta Yoongi sugerentemente y comienzo a sentir el rubor en mis mejillas, rogando no perder la compostura. “Gracias” él continúa. “También he podido verte arriba del escenario algunas veces”

 

“No soy nada comparado con lo que haces” lo miro, mientras dejo algunos vasos en el fregadero. “Sabes, solía estar en una banda hace años. En aquel entonces no había tantas oportunidades como las hay ahora, y peor aún en una ciudad como la de Busan. Aunque las cosas no cambiaron mucho cuando llegué a Seúl. Supuse que esto no era lo mío y dejé de intentarlo” dije, intentando sonreír. Había contado mi fallida experiencia musical tantas veces, pero la sensación amarga siempre quedaba allí.

 

“Debió ser duro para ti” Yoongi me dio una sonrisa empática.

 

“Lo sé, pero ya no pienso mucho en ello. Ahora estoy intentado retomar mis estudios en Gestión en la Universidad como mis padres siempre quisieron” suspiro.

 

“¿No has intentado tocar algún instrumento?”

 

“En realidad, me gusta mucho el piano. El padre de Taehyung suele tocar algunos villancicos cada vez que paso las fiestas con él. Siempre he querido aprender, sabes.”

 

“¿Debo suponer que el muchacho corriendo tras el guapo guitarrista es Taehyung?”

 

“Sip” rio, mientras termino de limpiar la barra.

 

“Yo podría tocar para ti” Yoongi sugiere. “O mucho mejor, podría enseñarte”

 

“¿Estás seguro?”

 

“En absoluto” él asiente.

 

“Bueno, déjame preguntarle a mi jefe si puede prestarnos la sala algún otro día por la noche”

 

“Eso sería perfecto” Yoongi se acerca al centro de la sala y cierra la tapa del piano, como yo voy tomando mi abrigo y llaves.

 

“¿Irás a casa ahora?” Pregunta Yoongi, mientras empiezo a cerrar la puerta trasera del café.

 

“Si llamas así a un piso vacío donde apenas cabe una cama y un pequeño respaldar, pues sí. Trataré de recuperar un poco el sueño perdido” Sonrío “¿qué hay de ti?”

 

“Supongo que lo mismo. Mi compañero de cuarto