Merlín.

¿En qué había estado pensando el muy idiota? ¿De verdad le iba a decir algo a Arturo, algo importante, justo ahí, en el aeropuerto, donde cualquiera podría acercarse lo suficiente para escucharlo? ¿Y con el capullo de Gilli corriendo hacia ellos?

Arturo estaba seguro de que Merlín iba a decirle lo de la magia. Había algo en su tono, duda en sus movimientos, algo en la forma en que baja la cabeza, rozando con la barbilla la tela rojo Pendragón que le rodeaba el cuello, algo que había hecho que a Arturo le doliera el corazón.

Quería saberlo. Quería escucharlo de la boca de Merlín. Y, a la vez, estaba frustrado, porque tenía que proteger a Merlín de sí mismo.

Miró a Merlín, que estaba haciendo su turno al volante, con un sentimiento de cariño intenso e instinto de protección terrible. Apartó la vista del perfil angular de Merlín antes de que alguien lo pillara. Miró hacia atrás.

Gwaine y Kay se había estado metiendo con Gilli desde que habían salido de la base. Empezó con un inocente «¿Queda mucho?» de Gilli que creció como una bola de nieve rodando ladera abajo a punto de chocarse contra un muro.

—¡Eh! ¿Cuántos años tienes? ¿Cinco?—había soltado Kay, sin preocuparse por ocultar lo molesto que estaba porque Gilli fuera con ellos.

—¿Me estás diciendo en serio que has estado aquí todo este tiempo y no sabes dónde está Kandahar?—había dicho Gwaine, animado y agradable de la misma forma en que lo era un ciervo con los cuernos afilados listo para atacar.

Arturo había hablado con ellos en privado, lejos de Merlín; quería que Merlín siguiera tratando a Gilli como siempre, para que Gilli no sospechara nada. Pero el equipo había dejado muy claro lo que pensaban de Gilli tras semanas de ir a recoger a Merlín a la tienda de comunicaciones, como si fueran sus padres o hermanos mayores recogiéndolo del cole. Su actitud hacia Gilli no sólo seguía el guion, sino que tenía una base sólida y Gilli no iba a pensar que fuera raro que Kay y Gwaine subieran el nivel de sus burlas ahora que estaban lejos de la base y que cualquier queja sería la palabra de Gilli contra la de Excalibur.

Y la reputación de Excalibur era impecable.

El objetivo, según le había dicho Arturo a Gwaine y a Kay, era conseguir que Gilli cometiera un error, presionarlo para que estallara y revelara quién era de verdad y así ellos tuvieran una excusa para presionar más, hasta que tuvieran respuestas.

Hasta que Arturo tuviera respuestas. ¿Qué querían de Merlín?

Había pensado en ello, tumbado en la cama, mirando al techo en la oscuridad de la noche. Le había dado vueltas y vueltas en la cabeza. ¿Sabía el Directorio de la magia de Merlín?

Era posible que Merlín hubiera usado magia contra Edwin Muirden cuando había atacado a Arturo en el Lockout y que alguien lo hubiera grabado, pero Arturo confiaba en Merlín cuando decía que se había ocupado de todo. ¿Lo habían visto, entonces? ¿Habría sido algún agente vigilando a Arturo, o a Edwin?

También era posible que el Directorio tuviera agentes siguiéndoles, en las sombras, cuando estaban en Argel, pero, no, Merlín no había hecho nada, ni una puta cosa, ni siquiera para salvar su propia vida, que se pudiera interpretar como magia.

La reacción de Merlín (claramente extrema, hasta para los estándares de Arturo) al supuesto test de magia de Bayard podría haber sido una señal clara y haber llamado una atención innecesaria (era otro de los momentos en los que Arturo hubiera deseado estar lo suficientemente cerca de Merlín para darle un pisotón y hacer que se callara), pero Gilli había estado en la base antes de que eso pasara.

Si Arturo eliminaba la magia de la ecuación, le quedaba un vacío del tamaño de Hindeburg. ¿Qué querían de Merlín?

Ahí entraba Gilli. Si la misión de Gilli era vigilar a Merlín, tenían que haberle dado detalles. Y si no todos los detalles, al menos seguro que alguien le había explicado qué tenía que buscar. Si Arturo podía descubrir eso, entonces podría averiguar el porqué.

Los golpes bajos, chinches e insultos de Kay y Gwaine estaban teniendo el efecto deseado. Gilli había estado callado y de morros desde hacía una hora, sentado en la última fila del vehículo, apretado contra la Crack Box. Puede que el Directorio hubiera elegido a Gilli para esta misión por su postura natural de ayúdame, soy estúpido, que atraería a Merlín inmediatamente, o si lo habían entrenado para que actuara de una manera determinada para aprovecharse de la buena voluntad de Merlín y de su incapacidad para abandonar a alguien que necesitaba ayuda, pero ningún maestro del espionaje podría mantener la fachada todo el tiempo. Su verdadera naturaleza estaba saliendo a la luz y la sensación que les llegaba desde la parte trasera del vehículo era que estaba claramente de morros.

Y no de una manera atractiva. Merlín podía estar de morros y ser adorable. Gilli sólo conseguía estar de morros y vengativo.

Las miradas que le echaba a Kay y a Gwaine eran afiladas como cuchillos, como poco. Arturo estaba seguro de que bastante de esas eran para él, ya que apenas había enarcado una ceja para llamarle