y la besó con dulzura.

—Te amo. —susurró Ángela en cuanto sus bocas se separaron levemente, feliz por lo que estaba viviendo con el dueño de su corazón.

—No más ni menos que yo a ti, mi más dulce y cálido amanecer. —le respondió él mirando fijamente sus ojos grises, sonriendo dichoso.

Nuevamente cerraron sus párpados y unieron sus labios, explorando cada uno la boca del otro, dejándose guiar por lo que sentían.

Una vez él había tenido que contenerse y detenerla a ella en una situación similar, porque Ángela no estaba lista para estar con él. En esa oportunidad se le había acercado de esa manera debido a la alteración que le generó el procedimiento al que la sometió Angélica. Pero ahora era totalmente distinto. Ella estaba no sólo lista y dispuesta, sino además totalmente consciente y segura de lo que estaba ocurriendo entre ellos. Por eso la noche antes habían disfrutado por primera vez de su amor a plenitud, sin reservas, felices.

No fue necesario que se dijesen nada para saber que el momento para unirse físicamente había llegado. Sólo una mirada, que era imposible determinar cuanto tiempo había durado. Estaban tan enamorados, tan seguros de sus mutuos sentimientos, tan completamente compenetrados, que no fueron necesarias palabras. Sus mentes, corazones, espíritus, magia y energía ya tenían unidos algún tiempo, pero lo vivido la noche anterior los unía y llevaba a un nuevo nivel de compenetración.

En ese momento no había amigos, enemigos, responsabilidades o familiares que importasen, tampoco pasado o futuro, sólo ellos dos y el sentimiento que los unía.

Él la había llevado al lugar que construyó para los dos, guiándola con cuidado y cariño, muy atento a sus más mínimas necesidades y reacciones, permitiéndole experimentar y disfrutando con ello pero siempre pendiente que ella disfrutase al máximo. Había sido maravilloso en tantos niveles y sentidos que no existían palabras para describir lo que vivieron esa noche.

Una caricia de ella lo hizo perder el hilo de sus pensamientos y hundirse en lo que estaba viviendo con su amada en ese momento.

 

—¿Cómo te sientes? —le preguntó con cariño una vez que los dos estaban de nuevo sosegados, la cabeza de ella sobre su pecho. Su pelo negro le hizo cosquillas en la nariz cuando se movió levemente para mirarlo.

—La persona más feliz que pueda existir en este momento. —le respondió ella con una gran sonrisa.

—No, la segunda más feliz. —la contradijo él, sonriendo al verla denegar.

—Prepararé unas tortillas. —afirmó Ángela sonriente al oír gruñir el estómago de él.

—Nada de eso, hermosa dama. Su chef personal está a cargo de la comida de los dos. —replicó George, besándola de inmediato para acallar la pequeña protesta que sabía intentaría.

—Así me convences de lo que tú quieras. —murmuró ella con los párpados aún cerrados, sus labios buscando los del pelirrojo de nuevo apenas terminó de decirlo.

—Lo tendré en cuenta. —afirmó él con una pícara sonrisa, luego de besarla una vez más.

—No me vayas a hacer trampa. —se quejó Ángela cuando vio su expresión, suspirando al verlo reírse abiertamente.

Dejó que la acomodase en la cama mientras lo miraba inquisitiva, queriendo saber lo que podría estar tramando su adorable pelirrojo. Pero una vez que sus ojos azules se posaron en los grises suyos perdió concentración.

George, luego de acomodarla y besarla una vez más, salió huyendo de la habitación luego de pedirle:

—Por favor no te vayas a mover de la cama. Espérame así como te he dejado.

Quería darle la sorpresa especial que había preparado para el día en que estuviesen allí los dos y si se quedaba con ella no lograría concentrarse.

Pasados unos minutos Ángela empezó a inquietarse, pues lo oía deambulando de la cocina a la pequeña salita. “¿Qué estará haciendo?”, se preguntaba. Su innata curiosidad la impulsaba a ir a espiarlo, pero la petición que él le hiciera antes de salir la hacía contenerse. Incapaz de estarse quieta empezó a mover sus manos y con Magia Antigua arregló la habitación, sonrojándose cuando algunas piezas de ropa flotaron del piso a la cesta cercana. Escuchó una exclamación de dolor proveniente de la cocina y se asustó.

—¿George? —le preguntó mientras empezaba a moverse para ir hacia allí.

—Quietecita —le gritó él desde la cocina, mientras sumergía rápido su mano izquierda en agua fría—. Todo está bien. Ha sido una tontería. Nada comparable a lo que me ha sucedido antes mientras probaba los productos de la tienda.

—Mi amor, yo sé que me quieres dar una sorpresa pero tú no eres hábil en la cocina. Permíteme ir a ayudarte. —le planteó en voz alta y con tono convincente.

—Confía en mí, cariño. —le respondió él meloso.

Ángela suspiró y regresó a la posición en que él la había dejado, sentada recostada en las almohadas.

George se aplicó rápido el ungüento especial que había desarrollado con su gemelo para las quemaduras, mientras observaba atentamente el desarrollo del hechizo que ejecutó un minuto antes de descuidadamente tocar la hornilla caliente.

No había sido especialmente paciente de niño, ni mucho menos en clase, pero cuando se trataba de algo que consideraba importante lograba un nivel de concentración