Sólo a un humano común y corriente, un poco sudado después de haber trabajado en la casa. Es lo suficientemente inofensivo para alertar a Derek.

Stiles traga pesadamente, posando una cuidadosa mano sobre los puños de Derek, que están presionándole los hombros con fuerza.

—Síp —dice—, está bien. Me lo imaginé.

—¿Cómo lo supiste? —demanda Derek, hablando lentamente alrededor de los colmillos dentro de su boca—. ¿Y qué es lo que quieres de mí?

—¿En este momento? —Stiles le da golpecitos a los nudillos de Derek—. Que dejes de hacerle agujeros a mi sudadera favorita. Eso sería estupendo.

Con esfuerzo, Derek contrae sus garras y da un paso hacia atrás.

Stiles se estira la ropa con las manos con mordacidad.

—Gracias.

Derek se niega a sentirse culpable. Stiles no puede simplemente llegar a su casa y acusarlo de ser un hombre lobo y no esperar a que éste reaccione. Así no funciona el mundo.

—Explícate —gruñe.

—No hay mucho que explicar. Tengo amigos licántropos. Y una vez que sabes qué buscar, no se necesita ser un genio para identificar a los de tu clase.

—¿Qué vas a hacer al respecto? —pregunta Derek, desconfiado.

—No lo sé. Supongo que depende de ti. ¿Te gusta ir al cine?

Derek parpadea, tomado por sorpresa.

—¿Y eso qué tiene que ver?

—Voy a juntarme con algunos amigos —dice Stiles simplemente—. Amigos licántropos incluidos. Vamos a ver Animales fantásticos y dónde encontrarlos el viernes por la noche. Podrías venir.

Derek no ha ido al cine desde antes del incendio. Su familia no solía ir. La casa de los Hale tenía un teatro en el sótano, especialmente diseñado para los sensibles ojos y oídos de los licántropos. Aun así, recuerda haberlo disfrutado las pocas veces que él y sus hermanas asistían al teatro en el centro de la ciudad. Siempre era divertido.

—Me gustan las películas —dice ahora, cauteloso.

Stiles sonríe, golpeándole el brazo a Derek suavemente. Es un movimiento valiente, considerando que Derek todavía está mostrando los colmillos.

—Genial —dice—. Te veré a las siete, entonces.

 

*

 

Derek se aparece esperando quizá a dos o tres personas más además de Stiles. En lugar de eso, Stiles ha reunido a un pequeño ejército, o eso es lo que Derek piensa. Derek se detiene en seco, sorprendido e intimidado, al verlos.

Stiles lo observa ahí parado y amablemente dirige a la manada completa hacia donde está, y a continuación empieza a presentarlos a todos sin detenerse a respirar. Habla demasiado rápido y furioso, y Derek apenas le puede seguir el ritmo ¾ Boyd, Erica, Kira, Allison, Scott, Lydia, Danny… Al menos todos se ven amigables. Como multitud, no son muy intimidantes. Se siente más calmado al poder olfatear que algunos de ellos son de su mismo tipo, justo como Stiles prometió.

Durante la película, Stiles se sienta junto a Derek y comparte sus palomitas de maíz con él. Después, se aleja un poco del grupo, quedándose atrás con Derek, caminando y pateando piedritas por el camino. Hace que Derek se sienta un poco nervioso, preguntándose si Stiles espera que hable demasiado. Pero no lo hace. En lugar de eso, llena el silencio entre ambos con facilidad, con una larga charla acerca de la película. Derek leyó los libros de Harry Potter, o por lo menos la mayoría, al tiempo que se publicaban; pensó que sabía lo suficiente sólo por eso. Sin embargo, no tanto como Stiles. Puede contar todo tipo de trivialidades acerca de la serie.

Además, Stiles parece disfrutar tener a alguien que lo escuche. Aun así, Derek siente que se ha estado comportado de forma muy aburrida. No ha dicho ningún chiste, ni ha hablado demasiado con los amigos de Stiles. Se sorprende cuando todos llegan a sus coches, y Stiles se detiene junto al de Derek, diciéndole que ahora irán a iHop, por si le gustaría acompañarlos.

Derek aprecia la invitación, y el hecho de que Stiles no lo juzgue cuando la rechaza. Ya ha tenido suficiente vida social  por una noche.

—Quizá la próxima vez —dice Derek, y lo dice en serio. Stiles sonríe como si lo supiera.

 

*

 

Algunas semanas después, Stiles le obsequia a Derek un celular.

—No te asustes —le dice, metiéndose las manos en los bolsillos traseros—. No es como si te hubiese comprado un iPhone de paquete, o algo así. Sólo es mi antiguo teléfono con tapa.

—Ya lo veo —dice Derek. Podrá vivir solo en el bosque, pero no está tan fuera de onda. Solía tener un teléfono justo como este, cuando estaba en secundaria.

—Sí —dice Stiles—. Lo tenía en el jeep en casos de emergencia, pero luego me di cuenta de que esto cuenta como emergencia. Es 2016. ¿Quién no tiene un teléfono en 2016?

Derek asume que es una pregunta retórica.

—También le activé un plan limitado de datos. No es mucho, pero puedes enviarme mensajes de vez en cuando. Es decir, si quieres. Y ya tiene mi número. Mi nombre de contacto es