mágico. Y estoy harto de muggles, a este paso no lograré nunca tener una pareja estable.

—¿Pareja estable? ¿Tú? —comentó Hermione, acercándose al grupo junto a Astoria—. ¿De qué estáis hablando, de quimeras?

—No te rías —se quejó Harry, aunque él también se reía, conocedor de su fama—. Algún día encontraré al hombre ante el que no tendré que esconder mi varita.

—Uy, tío Harry, con lo que te gusta a ti enseñar tu…

—¡Rose!

Ese fue Ron.

**********************

—Debí suponer que mi presencia sería necesaria —comentó Draco, entrando en la platería de Hampshire que les había indicado Hermione.

—Vaya, pensaba que sólo eran necesarios los padrinos, querido primo —ofreció Olson, que no parecía alegrarse mucho de verle.

Harry, en cambio, se alegraba y mucho. Ya que no tenía posibilidades con el otro padrino, al menos Draco le ayudaría en esa locura de monedas. Además, debía reconocer que en esos cinco años en los que había tenido que hacer de árbitro entre Ron y él, el hombre había empezado a caerle muy, muy bien. Adoraba su humor sarcástico, sobre todo cuando no se dirigía hacia él. Sus modos eran deliciosos, y además no podía negar que Malfoy siempre había estado de muy buen ver. Total, que su compañía siempre era bienvenida.

Gracias a él la elección se resolvió seguramente  en la mitad de tiempo de lo que hubieran tardado sin él. Quizá menos aún.

—¿No íbamos a tomar algo? —comentó Olson cuando al fin salieron del establecimiento, con las dichosas moneditas en posesión de Draco, que no se fiaba de ninguno de los dos.

—¡Genial! —respondió Harry—. Conozco un pub cercano donde hacen una cerveza propia…

—Harry —le detuvo Olson, con una suficiencia que le hizo recordar a su prima—, no vamos a ir a un local muggle. Iremos a un club. Mágico. Para hombres de nuestros gustos —comentó, guiñándole un ojo.

Como Draco se unió a ellos sin decir nada, Harry supuso que con los gustos Olson se había referido al precio de las bebidas, o a la exclusividad de admisión.

Pero cuando se aparecieron en la puerta y entraron, se hizo evidente que hablaba de otros gustos, unos que no sabía que Malfoy también compartía. Si lo hubiera sabido…

—Un momento —detuvo a Draco, cuando seguía a Olson hacia uno de los reservados que no estaba ocupado por dos magos dándose el lote—. ¿Y Astoria?

—¿Qué pasa con ella? No pretenderás que la invitemos.

Harry le miró con seriedad, en ese momento no le interesaba en absoluto su sarcástico humor.

—Olson es su primo, Potter. Por supuesto que está al tanto de mis gustos. Sólo que yo soy más discreto que tú y sé mantener mi vida privada y mis placeres separados.

—Malfoy. Tu mujer es tu vida privada.

—Mi mujer me ha dado un hijo precioso. Yo mantengo su alto ritmo de vida. ¿Dónde está el placer en eso?

Por algún motivo aquello le irritaba. Mucho.

Se sentaron en una mesa, apartada dentro de unas cortinitas como el resto. Cuando asomó el camarero para tomarles la nota, un joven rubio que llevaba un delantal y poco más, dejó caer la bandeja formando un sonoro estruendo. Como tenía la cortina levantada, el resto de comensales se asomaron para comprobar qué había causado aquel estrépito.

A Harry se le pasó rápidamente el enojo con Malfoy. En ese momento tenía otras preocupaciones más perentorias. Como por ejemplo un montón de hombres mirándole fijamente. El primero de ellos; el camarero, que había perdido el equilibrio de la impresión.

—¡Harry Potter!

Genial, eso atrajo más tipos, a cuál más babeante.

—Tres whiskys de fuego —pidió Draco bruscamente, sin preguntar al resto si les parecía bien la elección—. Y cierre la cortina de una vez —ordenó, arisco.

—Oh, mierda —se quejó Harry al quedarse solos los tres—. Y yo que tenía ganas de conocer a un mago gay. No había contado con mi fama…

—Mejor para ti, ¿no? —preguntó Olson, divertido—. Apuesto a que todos esos hombres estarían dispuestos a conocerte mejor. Y te aseguro que eso no es muy usual, aquí no se liga con tanta facilidad como en el Soho, amigo.

—Harry no es tu amigo, Olson —le cortó Draco, todavía de mal humor—. Si lo fuera le conocerías como para saber que no le gusta que le juzguen por su fama. Anda, ve a buscar a ese novio tuyo, o luego me pedirá cuentas a mí.

—¡Oye! De qué humor más tonto os habéis puesto los dos —se quejó, mirando ambos ceños fruncidos—. Si lo llego a saber no te aviso de que íbamos a la joyería.

Se levantó y se despidió apenas con un saludo, recogiendo su Whisky al cruzarse con el camarero, que ya traía las bebidas. Y un papelito para Harry.

Se quedaron los dos frente a frente, sorbiendo sus bebidas en silencio.

—¿Por qué…? —preguntaron los dos a la vez.

La casualidad y el alcohol remedió el ambiente estropeado por la multitud y