lugar la encantaba. Dio un ligero sorbo a la bebida y se dedicó a mirar a las personas en la barra; reconoció a algunas, solo de vista, no hablaba con nadie. Siguió con el salón: parejas cenando, hombres pasando el momento, mujeres partícipes de sus amigas, ligues de una noche, amores para toda la eternidad… Sus ojos viajaron a la columna cómplice de su pequeño encuentro dos noches atrás; un lugar pequeño que resguardaba un momento sugestivo; cortos segundos de excitación que aún se alojaban en su bajo vientre hormigueando y recorriendo la razón de su pasión cada que los memorias se instalaban en su mente.

Ardiente. Fugaz.

Se terminó la bebida de un solo trago. Con la garganta seca a causa de las remembranzas vividas necesitaba calmarse. Él no era ligue de una noche, no iba a dejarse lleva por el mar del placer llamado: recuerdos.

La segunda copa llegó a su izquierda de mano de alguien que no era un mesero. No se movió, no giró la cabeza para ver quién dejaba la copa, no demostró el escalofrío de excitación ante las promesas que esos largos dedos le gritaban. Pudo sentir la respiración en su nuca; observaba como aquel hombre se negaba a soltar la copa rodeando el cristal con sus dedos pulgar e índice subiendo y bajando a todo lo largo del tallo. Tragó saliva hipnotizado por las desvergonzadas insinuaciones. Su cuerpo dio un respingo al sentir que le mordían una oreja; usó todo su autocontrol para no verlo, así las sensaciones eran más exquisitas. En cambio revisó con rapidez la barra, el barman, el salón, los comensales; nadie parecía verlos, una situación que podía cambiar en cualquier momento.

—Quiero penetrarte, follarte y correrme dentro de ti…

La sexy y varonil voz hizo eco en sus propios deseos. Resonó en el sutil jadeo que nació al soltar el labio inferior que mordía. Qué descarado. Qué atrayente.

Observó como soltó la copa y le acarició la mano siguiendo la línea del brazo y saltó a su costado izquierdo. Dejaba fuego en cada centímetro de piel que tocaba e incendió su cuerpo cuando, con atrevida desfachatez, le sobó la entrepierna despierta.

—Aquí… Quiero chupártela, saborearte…

Nunca imaginó que ese lenguaje soez lo encendiera aun más; sin embargo en voz de ese hombre las palabras se volvían lujuria y pasión, fuego y placer, una sobredosis de adrenalina en un encuentro carnal. Y así como llegó la osadía de tocarlo, el hombre se alejó; subiendo la mano, rodeando la cintura mientras se separaba, alimentando el fuego, consumiendo el control.

Solo, sentado frente a la barra, no pidió su segunda copa acostumbrada. Acercó el manhattan a sus labios y lo bebió, poco a poco, saboreando cada instante en que la bebía permanecía en su boca dejando el regusto del alcohol impregnado en su lengua y en sus labios mientras trataba de calmar su acelerado corazón. Para su desgracia el manhattan logró el efecto contrario. Él no era ligue de una noche, no obstante esa bebida iba a ser su perdición

****

La primera copa la consumió hacía más de dos horas. Pidió una segunda y una tercera. Su límite era de dos, sin embargo se sentía algo exasperado para conservar sus propias reglas. Durante toda la semana (siendo sábado esa noche) había asistido al bar, el lugar que en un principio era sinónimo de tranquilidad y relajación para después convertirse en un tumulto de emociones descubiertas, todas bajo la adrenalina que encuentros fortuitos y pasionales le brindaba. Esas paredes eran testigos de insinuaciones descaradas muchas veces seguidas con sus propias fantasías llenas de libido que despertaban a causa de un exótico sabor: un manhattan.

Pero el manhattan se había diluido entre copas de brandy y minutos que marcaba el reloj; el tiempo secundaba disolviendo el peculiar sabor del coctel quedando sólo rastros de una huella imaginaria que se mantenía a flote gracias a los pensamientos obscenos y tenaces que se negaban a dejar morir. Decadente y patético. Eran les definiciones que le daba su mente a la esperanza de volver a probar un manhattan desaparecido desde hacía más de un mes. Él no era ligue de una noche y posiblemente por ello el interés fue muriendo, las promesas de suspiros entrecortados, escalofríos y un delicioso cansancio fueron vanas ilusiones e ideas inverosímiles. Sonrió ante su ingenuidad; una sonrisa que ocultaba la inocencia de esperar actos sugestivos y palabras sucias.

Salió del bar una hora después de lo acostumbrado. Tal vez mañana tuviera mejor suerte, tal vez mañana su ingenuidad golpease más fuerte a su orgullo, tal vez mañana la dignidad por fin dejaría de disfrazarse y le reclamaría por ser tan ingenuo. Caminó por las calles oscuras y poco transitadas; tranquilo, sin miedo, sin nada que perder y mucho que ganar. Esos pequeños recorridos era un bálsamo para su exasperación; momentos en los cuales la dignidad llegaba a un acuerdo con la esperanza y le dejaban el camino libre al descanso y la aceptación, hasta que llegara la noche siguiente y volviera a hacer el mismo ritual, esperando por las mismas ilusiones y obteniendo el mismo resultado.

¿Desde cuándo había perdido su libertad?

Un automóvil le dio alcance: Lexus LF-LC, azul metálico y vidrios polarizados, un lujo fácilmente presumible. Observó su propio reflejo en la ventanilla del copiloto, su expresión seria y