como cual alma en pena, mi estado actual era angustiante, así como deprimente. El alrededor parecía ir en cámara lenta, despectivo, la gente parecía ir alegre y eso me molestaba, me sentía aislado, completamente aislado. De esta forma, llegué a mi piso, no recordaba que alguna vez hubiera sido gris, pero así era, sin color, totalmente amargo.

Nuevamente me sentía de esta forma, que parecía ser ya no tan ajena a mi. Quería sonreír, pero ni las sinapsis de mi cerebro lograban crear una mueca.Quería expresarme, ya no encontraba palabras, el mundo sólo era blanco y más blanco, nada de horizontes.Quería ver a Jimin pero el se había ido, como todos...


***


Malditos sean las horas, los días, las semanas en las que me encuentro sólo, intentando sobrevivir a esta triste soledad, intentando ser fuerte. Mientras más tiempo pasaba sólo, más cuenta me daba de que era muy débil, demasiado dependiente a la compañía, y aunque me costará admitirlo, me gustaba la compañía de Jimin.

Sin ganas, comí mi comida, una porción demasiado pequeña que ni a un mendigo le conformaría. Escuché toques en la puerta, y mi esperanza comenzó a florecer. Dejé a medias mi comida y corrí hacia la puerta, llevándome una gran decepción al darme cuenta de que era el cartero. Tomé la carta y volví a mi comida. El contenido de aquella carta era lo que menos me importaba, ya sabía que tenía cuentas por pagar.

No quise comer más y fui hacia la televisión, dejándome distraer por los actores y sus escenas dramáticas. En eso nuevamente escuche la puerta.

¿Quién será ahora si no es el cartero?

Con cara de pocos amigos y con la pereza en mis pies, caminé hasta la puerta. Como semillas de los frijoles mágicos, que al hacer contacto con el agua crecieron de una forma muy extraordinaria, así creció mi esperanza y mi alegría. Podía notar como una sonrisa aparecía en mi rostro, un milagro.

—Vaya, podría haber jurado que me golpearías con tu cara de pocos amigos.

Soltó una carcajada.

—No seas estúpido y entra.

Sonrió. Tenía muchas ganas de decirle que le había extrañado, pero no sabía si sería correspondido. Que cobarde me he vuelto.

—¡Ah! Jungkook, estoy muy furioso contigo ¡Que furioso! ¿Dónde habías estado eh? Vine a visitarte hace semanas y me lleve la grata sorpresa de que no estabas... estaba preocupado por ti.

Mi corazón comenzó a latir más rápido de lo normal, si había venido...¿Por que no vino más seguido? Sólo me fui por un día.

—Yo te extrañe mucho Jimin.

Susurré.

 

Su mirada caía sobre mi como si intentara descifrar algo, sólo que ese algo ya había sido abandonado por mis labios. Sí, le extrañe.

Se abalanzó para abrazarme, quede estático, sin reacción. No quería que volviera a irse por lo que correspondí a su afecto y mis manos se dirigieron a su espalda.

—A veces eres tan tierno Jungkookie, y a veces eres tan terco y gruñón.

Susurró cerca de mi oído, su cálida respiración chocando mi piel hizo que me estremeciera. Extraño.

Me separé de su abrazo y le sonreí con cortesía.

—¿Y si nos distraemos?

Solté una carcajada, muestras él bajaba su mirada apenado. Me había mencionado que era un buen dibujante, pero su actual dibujo quería dejarlo mal. Lamentable.

—Hace tiempo que no dibujo Kookie, necesito más practica.


Kookie...


Mi mente se quedo en blanco por un momento para después desviarse hacia mis recuerdos, aquellos árboles cargados de emociones, que no querían dejarme libre, ahí estaban.


Ella me llamaba así, siempre lo hizo.



Hasta su último día...


Una lágrima escapó de mi ojo, Jimin pareció percatarse de ello, ya que acariciar acariciar mi mejilla por donde se dirigía la susodicha. Cerré mis ojos para sentir el tacto, mi pecho comenzó a doler. No quería llorar, no enfrente de Jimin.

—¿Dije algo malo?

Se cuestionó, a lo que negué con mi cabeza.

—Ella me llamaba así...

Susurré enredándome entre las palabras. Me miro comprensivo y acarició mi hombro para reconfortarme.

—No te volveré a llamar así entonces, ¿De acuerdo?

Sonrió, haciendo desaparecer sus ojos. Que lindo.

Intente sonreírle de la misma forma, pero pareció demasiado forzado, una mueca.


—Olvidame, por favor.



—Pídeme cualquier cosa, menos eso... No por favor.


¿Como rechazarla cuando mi mente y corazón piensan constantemente en ella? ¿Por qué tan egoísta? Este sentimiento es de ambos, no sólo tuyo. No insistas por favor...

—¡Mira mi dibujo Jungkookie!

Corrió hacia mi y me mostró su libreta. Un abstracto dibujo trazado con carboncillo, dándole luces y sombras múltiples, pude reconocer una habitación pequeña atestado de rayas al azar, como si fuera pintura salpicada. Admirado, observé su trabajo, era impresionante, tal parecía ser un nuevo mundo detrás de un espejo.

—¿Te gusta?

—Esta fascinante Jimin hyung, dibujas muy bien.

—Gracias.

Bajo su mirada apenas pronunció. Creo que ocultaba sus mejillas rosadas.

Por inercia, levanté su rostro para observarle, y comprobé que tenía