es feliz, y más cuando puede consentirlo de esta manera, pero hoy Even esta irradiando felicidad…sus ojos lo delatan.

—¿Even?—Isak quiere saber, necesita saber que está pasando.

—¿Mhh?—Even solo sonríe, esa sonrisa que llega hasta sus hermosísimos ojos.

—¿Pasa algo?

—Ven— Even toma la mano de Isak para moverlo hacia adelante, lo que fue un poco más rápido de lo usual - Isak lo resiente en todo su cuerpo - pero no tiene mucho tiempo para reclamar porque Even se está moviendo para quedar atrás de Isak, apoyado en la pared y con él entre medio de sus piernas.

Even abraza a Isak con un brazo, e Isak se acomoda en su pecho. Even empieza a acariciar su pelo, a mover sus dedos entre sus hebras, lo que hace que Isak prácticamente se derrita.

—Te amo—susurra Even al oído de Isak, y si Isak no se derritió antes…esas tres palabras lo logran.

En la posición en la que están Even no puede ver la cara de Isak, pero él sabe que debe responder pronto a la incógnita de Isak, puede que su novio este con resaca pero eso no evita que la curiosidad se eleve por su cuerpo.

Isak toma la mano de Even que lo abraza y entrelaza sus dedos. Siente que las pastillas estén haciendo efecto, aunque siendo sincero, sabe que no es así, si no que es la pequeña burbuja que ha formado junto a Even lo que hace que su cabeza no duela tanto…que de cierta manera hace que todo se mueva más lento.

—Quiero que me escuches…, y aunque tengas ganas de interrumpirme— Even sabe que Isak acaba de rodar sus ojos— no lo hagas ¿ok?

—Está bien— responde bajito Isak.

—Pero antes…comes una tostada.

—¿Ah?—Isak quiere girarse para poder ver a Even, pero él no lo deja, abrazándolo más fuerte.

—Una tostada—dice Even, tomando una de las tostadas con mermelada que estaban en la bandeja—, abre la boca Isak— Even pone la tostada cerca de la boca de Isak, quien no tiene más opción que comenzar a comer la tostada.

Una vez terminada, Even sabe que debe empezar a hablar, puede sentir un nudo formarse en su estómago solo de los nervios que siente.

—Isak, anoche tú…tú mencionaste algunas cosas que me dejaron pensando…

—Oh dios mío...dije algo vergonzoso o estúpido, ¿es eso? ¿Cierto?— Isak comienza a moverse para mirar la cara de Even, pero su estúpido brazo no lo deja— Even…déjame…mover…

—Isak—Even lo abraza más fuerte, dejando en claro que no iba a dejar que se moviera de donde esta— ¿Qué dije acerca de interrumpir?— dice con voz seria al oído de Isak.

—Que no lo hiciera—susurró Isak.

—¿Lo volverás a hacer?

—No— respondió Isak.

—Bien— Even relajo su abrazo—, Isak anoche no dijiste nada vergonzoso… por lo menos no a mi— Even comienza a pasar su otra mano por el cabello de Isak para relajarlo—…Jonas te ayudo a llegar acá, y estoy seguro que tus amigos no podrán mirarme a la cara por algunos días, creo…que contaste algunas cosas de nosotros…privadas— Isak solo pudo taparse la cara con una mano, tratando de tapar su sonrojo—, pero apartando eso, y el hecho de que le debo comida a Jonas..., y lo más probable que a Mahdi y a Magnus también…, no me dijiste nada vergonzoso. Aun así, hablaste sobre ciertos temas que creo que estando sobrio no lo habrías hablado, por lo menos no ahora…y creo que no en este momento que estamos viviendo…

Decir que Isak estaba intrigado era poco, todo este discurso lo estaba poniendo nervioso ¿Qué dije? ¿Acaso dije algo malo?

Even podía sentir como el cuerpo de Isak comenzaba a temblar.

—Hey, en serio que no es nada malo…solo es algo que me tomo por sorpresa, y quiero que lo sepas, porque borracho o no, fue algo que me hizo inmensamente feliz. Quiero que sepas que yo estoy más nervioso que tú, porque no sé si estando ahora así…pensarás lo mismo, y sé que deberíamos conversar las cosas cara a cara…pero…dios, Isak…si veo tus ojos, si veo tu rostro…no tendré el valor para hablar y…—Isak puede sentir la respiración de Even yendo más fuerte, y puede que no tenga permitido interrumpir, pero toma ambas manos de Even para entrelazar todos sus dedos y apretarlos, tratando de transmitir un poco de confianza a su novio—, tengo miedo, tengo miedo de que te des cuenta que no soy la mejor opción para ti…que te des cuenta que soy una carga y que no te permitiré crecer…, pero soy egoísta y te amo.

Isak tiene lágrimas en los ojos pero no hay nadie más que los dos y simplemente no le interesa. En un rápido movimiento se acomoda para quedar frente a frente a Even, con ambas piernas a los costados de sus caderas y lo abraza fuertemente. Even también lo abraza, como si el solo hecho de no hacerlo significara que Isak desaparecería