visto a Greg tan feliz como la noche anterior mientras mensajeaba con su "amigo". Greg nunca había sonreído de esa manera, nunca había ignorado su cena para mensajearse con alguien. Maggie había llegado a la conclusión de que a Greg realmente le gustaba tener sexo, o no había encontrado a alguien que lo mantuviera interesado.

Bueno, algo parecía estar cambiando (no es como si Greg fuera a admitir eso). Estaba comportándose extremadamente raro sobre con quien estaba mensajeando, y Maggie se preguntaba si su hijo finalmente encontró a alguien que realmente le gustara.

A las siete y diez, Greg terminó su desayuno, besó a su mamá en la mejilla y se fue silbando y sonriendo estúpidamente.

 

 


{oOo}


 

 

Greg no se dio cuenta lo temprano que era hasta que se estacionó en la escuela. Revisó su celular, se dio cuenta que eran las siete y media, y frunció el ceño. Las clases no empezaban hasta las ocho y media... ¿qué demonios se suponía que iba a hacer durante una hora?

Maldiciendo en voz baja, Greg metió sus llaves en el bolsillo y caminó a través del gras para ir al área de fumadores, planeando sentarse y hacer algo con su celular hasta que sus amigos llegaran, o la campana sonara.

Greg se sentó con su espalda apoyada contra la pared, su casco en el suelo al lado suyo, y con un cigarrillo encendido. Sopló humo sobre su cabeza y empezó a ver su celular, revisar su correo, Facebook, y en general, perder el tiempo.

Cuando una sombra cayó sobre él, Greg alzó la mirada, y no pudo evitar sonreír cuando vio a Mycroft.

El uniforme del otro adolescente estaba absolutamente perfecto; su camisa dentro del pantalón con todos los botones bien puestos, y su corbata azul cielo acomodada en su cuello. Su blazer también estaba abotonado, y su cabello castaño rojizo estaba perfectamente peinado, sus pantalones grises planchados y sus zapatos de cuero brillando a la perfección.

A pesar de todo eso... a pesar de que Mycroft se viera como un estúpido snob al que había conocido ya dos años... su corazón aún dio un salto, y definitivamente sintió un tirón dentro de sus calzoncillos. Aún podía ver al Mycroft real debajo de todo eso; la ligera sonrisa de lado apareciendo en su labios, su presencia imponente, el brillo de sus ojos, y el culo absolutamente precioso que sus pantalones escondían.

-Buenos días, Gregory -dijo Mycroft.

-Hola -dijo Greg, prácticamente saltando para ponerse de pie. Guardó su celular en su bolsillo, tiró la mitad de su cigarrillo a un lado y presionó sus labios contra los de Mycroft.

-Mmf... ¡Greg!

Greg gruñó y se apartó.

-¿Qué?

-¿Qué estás haciendo? -exigió Mycroft.

-Ehm... ¿Besuqueandote? -dijo Greg.

Mycroft rodó sus ojos.

-Sí, soy consciente de eso.

-Entonces, ¿por qué preguntas?

-Me estás besuqueando... en la escuela.

-¿Y...?

-¿Hay alguna razón por lo que lo haces?

Greg sonrió.

-Uhm… ¿porque me gusta?

-Gregory…

-Está bien, está bien, no besarse en la escuela, Jesús -dijo Greg rodando sus ojos.

-No, es sólo que… -Mycroft frunció el ceño, sus ojos azules recorriendo el rostro de Greg-. ¿Qué pasaría si alguien nos ve?

-¿Y qué si nos ven?

-Quieres decir… ¿que no te importa?

-Ah… nah, en verdad no -dice Greg.

-¿No te importa que yo sea Mycroft Holmes? -preguntó Mycroft.

-Bueno, obviamente no -dijo Greg.

-Pero…

-Mycroft, ¿es esto por el modo en el que solía tratarte? -preguntó Greg, frunciendo el ceño ligeramente cuando Mycroft asintió-. ¿Qué? ¿Crees que estoy avergonzado de estar contigo o algo así?

-Bueno… obviamente.

-Jesús, Mycroft -suspiró Greg-. Ya hablamos de esto; me importa un carajo esa mierda.

-¿No te importa?

Greg negó con la cabeza.

-Mira, admito que antes he sido un puto bastardo contigo, y realmente no sé porqué me estás dejando besuquearte, pero me importa dos carajos lo que cualquier persona de la escuela diga. No saben que tú realmente eres una persona impresionante, así que se vayan al carajo.

Los ojos de Mycroft se quedaron fijos en Greg, sin duda alguna buscando algo. Greg sólo esperó pacientemente. Sí, hace dos semanas se hubiera muerto si alguien lo hubiera encontrando besuqueandose con Mycroft Holmes, pero todo era diferente ahora. Greg sabía quien realmente era Mycroft… bueno, conocía más de quien realmente era Mycroft… y quería besuquearlo. No le importaba si otra persona veía a Mycroft como el gilipollas de la escuela; Greg sabía que era genial, y eso era suficiente para él.

-Estás hablando en serio -dijo Mycroft; como enunciado, no como pregunta.

-Bueno, sí.

-No te importa que otras personas aún piensen que soy un maldito aburrido -dijo Mycroft-, porque tú sabes quien soy yo en verdad.

-Sí -asintió Greg-. Admito que solía odiarte, simplemente parecías tan… falso -observó como Mycroft sonreía ligeramente-. Y sí, fui un imbécil