Desde que entró a Yuuei (U.A), la escuela de sueños, su vida dio un giro de 180°. Definitivamente ya no era el mismo chico debil que era molestado por sus compañeros por no poseer un quirk. Ahora tenia muchos amigos que lo querian y apoyaban bastante, en especial Uraraka,Iida y Todoroki. Por si fuera poco, él era el siguiente sucesor de All Might, el simbolo de la paz, pero aun asi extrañaba su vieja amistad con Katsuki o como él lo llamaba, Kacchan.

A pesar de que Kacchan lo molestara y lo tratara mal, no podia evitar pensar que su amigo de la infancia era genial.

- ¡Los heroes siempre ganan!

Rio ante ese recuerdo. Lo habia estado observando e analizando desde que eran pequeños. Era una mala maña de él anotar datos de los quirks de personas que el creia que eran asombrosos.

 

Su amistad comenzo a arruinarse desde que Katsuki habia desarrollado su quirk. Comenzaron ha pasar menos tiempo juntos, lo apodo Deku y finalmente termino con el inicio del bullying que él sufria por parte del rubio malhumorado.

Aveces pensaba que hubiese pasado si su amig-...perdón, su compañero, no le hubiese importado el hecho de que él fuera quirkless, y hubiesen seguido siendo amigos.

Habia ocasiones donde su mente creaba imagenes o situaciones donde ellos caminaban juntos al retonar a sus casas, donde ellos se reunian en sus casas para estudiar o a divertirse, pero generalmente donde ellos continuaban siendo amigos.

- Como me gustaría que al menos siguieramos siendo amigos, Kacchan.

No le gustaba pensar en eso, ya que lo ponia melancolico y un poco triste.

Fue traido de nuevo a la realidad cuando escucho que alguien le hablaba.

Era él.

-¡Oye, maldito nerd! ¿Que demonios me miras?- le reclamó con su tipica cara amenazante.

Sin querer mientrad pensaba, se habia quedando viendo a Kacchan, despues de todo lo tenia enfrente de su silla, y a este ya se sentia incomodado con su mirada fija.

De repente sintio como sus mejillas ardian y la pena lo invadia.

- P-Perdon Kacchan, estaba pensando en cosas y sin querer te quede viendo.- se disculpo y sin querer le dedico una de sus tipicas sonrisas que harian a cualquiera sonreir.

- P-Pues entonces hazlo viendo a otra parte.- sin nada más que decir, se retiro rapidamente del lugar.

A lo lejos vio como Kirishima y Denki le hacian burla a Kacchan por algo que el no llegó a escuchar y como este los amenazaba con su quirk.

-Deku-kun, acompañamos a la cafeteria.-

De nuevo fue sacado de sus pensamientos, pero esta vez por Uraraka, quien lo esperaba junto con Iida y Todoroki.

- Ya voy, Uraraka-san.- le respondio un poco apenado, pues todavia se estaba acostumbrando a interactuar con chicas.

Mientras se dirigia donde ellos se encontraban se dio cuenta de unos detalles que dejo pasar.

Era la primera vez que miraba a Kacchan, el chico al cual lo podias retar y el no se acobardaria por nada en el mundo, tartamudear y decir algo sin maldecir.

Y lo ultimo, pero no menos importante...

- ¿¡ Acaso lo que vi en sus mejillas, fue un sonrojo ?!-

Sin duda alguna él no fue el unico que cambio despues de ingresar a Yuuei.