como en esos momentos.

Antes de eso había sido como un fantasma que no le dejaba de penar pero después de esa noche se había transformado en un ancla que le impedía avanzar, que tiraba de su pie recordándole que su corazón se había quedado con Blaine y ahora sólo tenía las cadenas que le ataban a él. Las podía sentir latiendo, pero era sólo una sombra del verdadero palpitar.

En cuanto su familia volvió a Lima Kurt se había encerrado en su habitación, sin ganas ni de hablar ni de comer. Había ido a cada una de las funciones, pues se negaba a dejar que su vida amorosa influyera en su rendimiento profesional, pero no había participado de nada más.

No recordaba porqué había salido de su encierro. Quizás podía tener que ver con un mensaje de texto de Blaine pidiendo perdón por faltar.

Aunque odiaba aceptarlo, su ingenuidad y su enamoramiento le habían hecho creer que quizás para la próxima obra Blaine estaría allí.

No fue así.

Ni en la siguiente, ni en la que vino después, ni en ninguna de las que siguieron.

Las temporadas pasaron. Las  estaciones pasaron. Kurt vio veranos, vi otoños, vio primeras, vio inviernos, y vio cómo en su corazón el miedo a quedarse sólo empezaba a tomar control. No soportaba la idea de que Blaine marcara el ritmo de su vida, añoraba encontrar a alguien mejor, anhelaba un nuevo romance que derritiera el hielo y calmara el frío de su alma. Cada mail que se mandaban, cada carita feliz que Kurt tecleaba en un mensaje de texto para que Blaine no viera su mentira, cada vez que él sonreía a los demás como si nada le importara, no hacían más que devolverle a ese mundo de inseguridad. A ese lugar dentro de su corazón que estaba convencido que no habría nadie más perfecto que Blaine en este mundo, y que si no era él no valía la pena.

Quizás ese había sido el punto en el que había perdido el aprecio a la fidelidad. ¿Para qué serle fiel a una sola persona cuando sabía que a la única persona a la que podía serle fiel era a Blaine?

Y ahora, como de la nada, Blaine había vuelto a aparecer en su vida.

Se veía que él también había cambiado.

Probablemente tenía inseguridades y confianzas que Kurt no le conocía aún. No sabía cuáles eran sus puntos fuertes actuales, no tenía clara su posición con respecto a las relaciones de pareja, no sabía si es que había podido amar a alguien más. Lo único que sabía a ciencia cierta es que el hombre, el único hombre, del que se había enamorado, estaba de vuelta. Estaba cumpliendo sus propios sueños, no los de su padre, si no que los propios. Y Kurt, aparentemente, estaba entre sus sueños.

Pero tenía miedo.

Que no se mal entendiera, estaba feliz, demasiado feliz, de tenerlo de vuelta.

Despertar entre sus brazos de nuevo había sido como si el mundo volviera a estar derecho después de años de estar inclinado. Sentir el calor de su pecho contra su espalda como había sentido años atrás había sido suficiente como para hacerle cerrar los ojos y agradecer a cualquier tipo de energía cósmica que le había llevado ahí, pues podía sentir que ese calorcito era suficiente como para derretir la capa de hielo que se había posado sobre su alma.

Saber que aún le interesaba después de tantos años de distancia era como un sueño. Y no podía dejar de pensar que, como todo sueño, tenía que terminar en algún momento.

No quería que fuera así, el sólo imaginarlo le aterraba, pero después de tanto tiempo viviendo con la sombra de la soledad acechándole no podía dejar de pensar que llegaría el momento en que ese verano que acariciaba su corazón se acabaría y el invierno volvería con más fuerza. Porque no podía soportar la idea de estar sin él de nuevo, no después de que la llama de la esperanza se había encendido de nuevo.

Había dicho que necesitaban un tiempo para conocerse y era porque realmente lo creía así.

Se habían perdido cuatro años de sus vidas, ya no eran las mismas personas.

Aunque a Kurt le avergonzara pensarlo, no creía posible que Blaine se enamorara del Kurt actual. Prefería que si llegaban a dejar las cosas hasta ahí, si el moreno decidía que no eran compatibles, no estuviesen en una relación. No quería crearse esperanzas para después verlas derrumbarse. No sentía que tuviera la fuerza como para pelear de nuevo contra la lógica. Si Blaine no le quería, estaba seguro que se quedaría solo para siempre.

Porque no quería a nadie más que a Blaine.

Blaine tenía que aceptarle tal cual era ahora, con sus miedos, inseguridades y con sus maneras de sobrellevar la soledad. Aunque fuera Blaine, Kurt se negaba a vivir una mentira. Se había negado a embarcarse en relaciones amorosas en las que el moreno estuviera siempre presente, había preferido ser frío y estar solo; ahora se negaba a involucrarse con él hasta estar seguro que cuando empezaran a salir no habría un final para su amor.

Terminar con Blaine de nuevo sólo le haría daño, y Kurt tenía miedo a seguir sufriendo.

Prefería el limbo que tenían ahora que la angustia que sentía al imaginar que Blaine se arrepintiera después de un tiempo, cuando le conociera mejor.

Salió