un poco el periódico ya que las hojas comenzaban a doblarse hacia adelante y ese pequeño movimiento las ayudó a ponerlas en su lugar.No dijo nada, solo se quedó ahí, viendo los movimientos de John. Respiro hondo y soltó el aire. Estaba en calma. 

Tres pasos hasta llegar a la mesa e hizo un ruido haciéndose notar.John al instante volteo hacia arriba, la figura del otro desde ese punto se veía alta.

 

-Estoy haciendo café- dijo algo confundido pasando su mirada de Sherlock a la cafetera que estaba en la encimera trabajando. -¿Quieres un poco?- preguntó el otro pero Sherlock no respondió, solo tomo el brazo de John y lo empujó hacia arriba obligándolo a levantarse.

La mano bajo el codo del brazo derecho de John lo guió hasta la puerta de la cocina que daba hacia las escaleras.

-¿Qué demonios estás haciendo?- preguntó John arrugando la frente con el periódico en la otra mano todo desarreglado.-Eres una distracción. Puede ir con la señora Hudson y decir que no venga a molestar- soltó el brazo de John y gesticulo con los dedos moviéndose de forma extraña.-Pero…--Vamos, vamos, tengo en mucho que trabajar- empujo un poco a John para animarle de cierta forma a que bajara las escaleras.-Pero no tienes casos en que trabajar ahora… -se movió hacia su izquierda impidiendo que Sherlock le empujara mas -Es día de san valentín...no hay asesinatos en el día de san valentín--Eso es lo que tu crees-  se dio media vuelta y entró a la cocina para después cerrar la puerta.-Sherlock…¡Sherlock!- paso por la otra entrada que aún estaba abierta, vio que Sherlock desconectaba la cafetera y caminaba hacia su cuarto. -¿Podrías decirme que demonios pasa?--No- cerró la puerta de su habitación dejando al otro en el pequeño pasillo.

¿Que era lo que tenia que hacer John Watson? Esperar a que Sherlock se calmara y que después hablará por su cuenta.

Sherlock dentro de su habitación caminaba como un león enjaulado, no podía salir hasta saber que John se había dado por vencido y se había ido. Se inco y sin hacer mucho ruido pego su cabeza al piso viendo por debajo de la puerta aun las sombras que hacían los zapatos de John en el suelo.No, definitivamente no podía salir aun.

Después de cinco minutos, Sherlock abrió la puerta y se animo a revisar el lugar.La cocina, no estaba John.La sala, tampoco estaba. Se asomo por la puerta de la cocina que quedaba cerca de las escaleras, se acercó a la baranda y trato de escuchar la plática que la Señora Hudson y John tenían pero era imposible con el insoportable ruido de los autos de fuera.Escucho reír a John y enseguida a la mujer, así que estaba más que seguro que John no subiría en mucho tiempo.

Entro de nuevo a su cuarto y de debajo de la cama sacó una caja larga pero delgada, quito la tapa y sacó un llamativo letrero que había comprado en el supermercado que decía: “Feliz día de San Valentín” con unos ridículos corazones de color rojo. Lo sacó de su empaque y lo puso sobre el piso alfombrado, este iría en la sala, justo a la mitad. 

La bolsa de globos en forma de corazón le parecían tontos, pero la chica que le ayudó en el supermercado le había dicho que eran esenciales para tener una cita y si es que quería enamorar a esa chica especial. Sherlock no estaba seguro de cómo es que esos globos funcionarían para enamorar a John, pero por la dudas compro una bolsa completa.

La caja de chocolates no podía faltar y la típica tarjeta.Toda la endemoniada tarjeta tenia corazones, en la portada, contraportada, la hoja principal y la parte trasera, igual. Era tonto, pero Sherlock estaba seguro que era mejor verse tonto que estar en malos términos con John, porque no era bueno estar así con él porque no podían resolver crímenes con ese estado de humor.

Tomó la pancarta con el mensaje y lo llevó hasta la sala, se aseguro que nadie lo viera; así que cerró ambas puertas. Ató a los orificios ya hechos de la pancarta un hilo lo suficientemente fuerte y largo para amarrarlo al clavo que sostiene la pizarra que estaba justo a la mitad de la pared. Se subió al sillón y colocó el hilo para amarrarlo. La pancarta colgaba de mal forma a la mitad de la sala. Tomó el otro pedazo de hilo e hizo lo mismo pero del otro lado.

Se apuro a inflar los globos y dejarlos en el piso para decorar el lugar. Inflo solo quince globos y ya le faltaba el aire. 

-Suficientes- dijo agitado al mismo tiempo que lanzaba el último globo al piso.

La caja de chocolates la colocó en la mesa pequeña que estaba al lado del sofá de John y encima dejo la tarjeta.

Movió el atril hasta la mitad de la sala y trajo su violín para improvisar un poco.Dos minutos después, tenía una pequeña parte de lo que tocaría. Sus manos sudaban y sus rodillas se sentían débiles.

Paso rápidamente su mano desocupada por su cabello y se decidió a sacar su celular. Busco el contacto con el nombre de su compañero de departamento y marco, espero unos cuantos segundos a que se