las manos de Mary-Liam se ve tan hermoso en las fotos que me mandaste, es un niño hermoso, Mary.

-Gracias-sonrió la rubia animadamente. Los cuatro se sentaron en una mesa apartada y pidieron algo leve de beber, se pusieron a conversar de cosas impersonales, manteniendo cualquier cosa sobre el caso Magnussen fuera de la conversación. Los cuatro empezaron a relajarse más pero John seguía poniéndose tenso cada vez que Janine tomaba la mano de Sherlock sobre la mesa o cuando dejaba un descuidado beso en su mejilla, Sherlock no hacía ningún movimiento pero era evidente la manera en que sus ojos se suavizaban y como sus labios se curvaban casi imperceptiblemente.

-¡Sherl, bailemos!-dijo la morena, levantándose. John bufó.

-Sherlock no baila-dijo con petulancia, Mary le lanzó una mirada de advertencia y Sherlock ladeó la cabeza.

-Esa es una tontería, John-dijo Janine suavemente, fijando sus amables ojos oscuros en él-Sherlock adora bailar ¿verdad?-Sherlock había suavizado sus ojos y había tomado su mano, dirigiéndola a la pista.

-Estos celos absurdos tienen que detenerse, John-dijo Mary, fijando su vista en su esposo-lo único que haces es dañarnos a los tres con ello. Permiso-se levantó sin dejar que respondiera y se marchó en dirección al baño. John quiso golpear algo de frustración, su mirada se arrastró hasta donde Sherlock y Janine bailaban, la chica estaba que le decía algo con una sonrisa y una risita se escapó de sus labios mientras le respondía algo más.

Si pudiera matar con la mente, John estaba seguro que Janine hubiera caído fulminada en ese momento.

-¿Qué haces aquí, John?-preguntó Sherlock, cruzándose de brazos. Eran las tres de la mañana y había sido despertado abruptamente por los golpes en la puerta principal, había bajado y calmado a la Sra. Hudson que parecía alterada luego fue a ver quién era, por supuesto, no pensó que iba a encontrarse cara a cara con John, completamente borracho y apenas pudiendo mantenerse de pie.

-Quiero... quiero... s-saber alga... digo algo...-dijo John, balanceándose ligeramente de adelante hacia atrás. Sherlock suspiró.

-Ve a casa, John, Mary debe estar preocupada, puedes preguntarme lo que sea cuándo estés sobrio-respondió el moreno, guiando gentilmente a su amigo hasta la acera para llamar a un taxi. Como si hubiera un taxi a esa hora. Pfff.

-¡No!-exclamó John, soltándose de su agarre y casi cayéndose. 

-John, estás haciendo el ridículo-dijo Sherlock, volviendo a estabilizarlo.

-Yo quiero... qui-quiero saber que... que ha-haces con... ¡con esa!-Sherlock parpadeó, confuso.

-John, no sé de qué estás hablando, ¿por qué no vas a descansar?-John quería replicar pero la puerta del lugar se abrió y Janine apareció, usando la bata azul de Sherlock sobre su cuerpo.

-He llamado a un taxi, debería estar aquí dentro de pocos minutos-dijo ella, sus ojos mirando inciertamente entre John y Sherlock.

-Gracias-dijo el moreno, asintiendo. John se giró hacia ella y sintió que veía rojo cuando vio la bata.

-¡Tú!-exclamó, fulminándola con la mirada-¡Esho... eso... no es tu-tuyo!-Janine saltó, confundida y asustada.

-John, basta-dijo Sherlock, cogiéndolo de los brazos.

-¡Sher-Sherlock!-un taxi se detuvo justo en la acera y Sherlock lo dirigió hacia allí.

-Hablaremos cuándo estés sobrio-dijo, ayudándolo a entrar, John se balanceó, sus ojos buscando los suyos.

-Sherlock... sher-sherlock, yo...

-No, John-le cortó el moreno, su rostro impasivo pero sus ojos tristes. Sherlock cerró la puerta y el taxi se alejó luego se giró hacia Janine que se movía nerviosamente.

-¿Estás bien?-preguntó ella. 

-Sí... sí, lo estoy-respondió y tomó su mano, llevándola de nuevo dentro de la casa.

-Le he pedido que se case conmigo-dijo Sherlock en voz baja y John se giró bruscamente hacia él, no muy seguro de haber escuchado bien.

-¿Qué?

-Janine y yo... ella quiere que nos casemos silenciosamente, algo sencillo, yo estoy de acuerdo, sabes que no me gusta mucho la atención, tal vez dentro de unos meses, un mejor clima creo...

-¿Qué?-volvió a repetir John y su voz salió ahogada, Sherlock tenía su mirada fija en sus manos.

-Voy a casarme con ella.

-¿Por qué?-los ojos azules lo miraron confusos.

-¿Por qué, qué?-preguntó.

-¿Por qué vas a casarte? Creí que estabas casado con tu trabajo-espetó y Sherlock apretó su mandíbula.

-Sabes que eso dejó de suceder hace años, cuándo me enamoré de tí-replicó honestamente y John casi retrocede, esa era una situación de la que no hablaban para nada. Sherlock se levantó-Fui tu padrino, John, te apoyé en todo cuándo te casaste con Mary, estuve siempre para tí cuándo me necesitaste. Espero lo mismo de tí-dijo, marchándose. John enterró su rostro entre sus manos y sintió la imperiosa necesidad de gritar. 

No