pasado sintió felicidad al poder considerarse un mortífago, ahora sentía asco y vergüenza. Vergüenza por haber pensado que estaba luchando por una causa noble y justa, por defender el honor de su sangre, por defender su superioridad frente aquellas familias manchadas por la deshonra muggle a lo largo de las generaciones.

Era lo que le habían enseñado y él lo tenía grabado a fuego en la piel.

Ahora todo era distinto.

No se sentía identificado con "el bien mayor" y esa lucha no le beneficiaba. Su calidad de vida se había reducido a nada. Su día a día se basaba en el miedo y una continua tensión se apoderaba de todos los que habitaban la Mansión Malfoy.

Se recordaba a sí mismo en Hogwarts, insultando a Granger con la mayor de las ofensas. Sangre sucia, le decía. Le gustaba quebrar aunque fuera sólo por un instante, aquella fachada de orgullo y vanidad. Se creía mejor que él: más inteligente, más valiente, más íntegra. Y aún sacándole una cabeza, ella se atrevía a mirarle por encima del hombro. Muchas veces ni le contestaba a sus improperios, sólo se limitaba a dirigirle una mirada de lástima y compasión y pasaba de largo. Como si fuera un bicho que esquivar, como si fuera tan insignificante que no mereciera que gastase su saliva hablándole. Era la perfecta y estúpida Gryffindor que se creía superior a él.

Pero…

¿Qué significaba ser un sangre sucia? ¿Eran realmente inferiores a ellos?

Cuando era más pequeño, no se lo planteaba, era tan básico y tan real como que el cielo era azul. No era algo que se pudiese cuestionar.

Pero a medida que iba creciendo, alguna que otra vez se hizo esa pregunta. El cielo no siempre era azul. Cuando amanecía se podía ver en el horizonte una franja amarilla, cuando atardecía había más variedad de colores como el rojo, el naranja o el morado y cuando estaba nublado el cielo era completamente gris.

Si el cielo podía cambiar según el día o la hora, ¿por qué iba a ser una verdad innegable que los sangre sucia estaban al mismo nivel que los animales?

Al llegar septiembre y encontrarse al fantástico trío dorado, la observaba. Cada verano, todos los estudiantes comentaban entre ellos lo mucho que habían crecido o lo morenos que estaban. De ella se podría decir lo mismo. Aunque el estúpido de Weasel siempre le sacase una cabeza, Granger medía siempre medía un poco más que en junio. También cambiaba su pelo que, aunque seguía siendo un arbusto indomable, tenía unos rizos ligeramente más definidos.

Durante las clases seguía siendo igual de insufrible que siempre. Levantando la mano la primera y dando botes en la silla por la emoción de conocer la respuesta. Pero a pesar de ser la alumna que pasaba más tiempo en la biblioteca de todo Hogwarts, no había demasiada diferencia entre ella y el resto de estudiantes.

En el baile de Navidad durante el Torneo de los tres (cuatro) magos, Draco pudo escuchar los silbidos y los halagos de las hormonas con patas que habitaban en la escuela. Incluso chicos de su propia casa escupían obscenidades sobre ella sin el más mínimo reparo. Ella tenía curvas como cualquier chica de su edad y también provocaba al igual que Pansy Parkinson (incluso sin darse cuenta).

¿Qué era entonces lo que había mal en ella?

De las pocas veces que se lo planteaba, siempre le venía a la memoria las palabras que repetía su padre:

Draco, ellos no se merecen nada.

Roban la magia a los verdaderos magos.

Son inferiores a nosotros.

Y nunca le explicó porque era así y no de otra forma. Sólo le daba hechos pero no argumentos.

¿Cómo iba Granger a robar magia con tan sólo once años?

La observó, reflexionando sobre ellos y supo que ella era tan bruja como él mago.

De repente, con los ojos abnegados en lágrimas y la boca abierta en una desesperada búsqueda de hasta la más pequeña partícula de oxígeno, le miró.

No parecía suplicar, no pedía ayuda (bien sabía que no la conseguiría de él), sólo le miraba. Eso le asustó. Sabía que ella era consciente de su presencia, pero no quería ningún juicio. No quería que ella se cuestionase hasta que punto participaba él y cuál era su opinión sobre todo aquello. Draco no se sentía parte de la acción de su familia, no le gustaba presenciar torturas en el salón en el que había jugado de pequeño, le repudiaba ver a otros mortífagos vanagloriarse de los asesinatos que habían cometido, odiaba tener pesadillas con la muerte de aquella profesora que apenas vio un par de veces en los pasillos de Hogwarts. Pero tampoco podía oponerse a ellos porque estaba en juego su seguridad y la de sus padres. Se encontraba a sí mismo entre la espada y la pared, se sentía una víctima más del extremismo esquizofrénico de un mestizo con delirios de grandeza.

Y al igual que en sus últimos años de Hogwarts, pudo percibir en las pupilas de Granger una pincelada de compasión. Como si le hubiese leído la mente y conociese su dilema.

Sin poder soportarlo más, rompió la conexión de sus ojos y observó el techo sin verlo.

Otro grito aún más fuerte que los anteriores le hizo cerrarlos. Casi podía sentir un dolor físico pero la curiosidad le pudo más