ante cualquier cosa que le disgustaba. Nunca ha perdido la esperanza de encontrarlo... y allí está, bailando ahora con Courfeyrac. ¿Lo habrá reconocido? ¿Se acordará de él? Porque, joder, Feuilly ha permanecido en su memoria, como si hubiera pasado solo una semana, y no más de diez años. 

-Venga, venga, no desatiendas al anfitrión- ríe Courfeyrac, tras un rato de baile con Feuilly. El joven stripper vuelve a Bahorel, sonriendo un poco. El grandullón se está encomendando a todos los dioses, porque Feuilly no noté lo duro que se está poniendo. Por su parte, Feuilly está haciendo todo lo posible por actuar de forma profesional. Afortunadamente, en ese aspecto, tiene bastante autocontrol. En un momento, vuelve a quitarle la gorra, sentándose cara a cara con él, sobre su regazo, provocando un pequeño roce entre ellos. Bahorel no puede evitarlo, y lleva las manos a su cuello, acariciándolo. Se miran a los ojos unos segundos, y Feuilly siente su corazón latir con fuerza.

-No has cambiado nada- susurra Bahorel, y Feuilly se sonroja intensamente.

-Tú te has pasado con los petit-suisse- el grandullón suelta una risotada, y sin pensarlo, lo abraza con fuerza. Feuilly no se contiene, y responde al abrazo... Desde aquellos días en las calles de París, el muchacho no ha vuelto a tener amigos. Aquellos niños desgarbados, habían sido durante unos meses su familia. Y para él, seguían siendo la única familia que había tenido. 

-WOWOWOWO, OYE, OYE, YO HE CONTRATADO SOLO UN BAILE, ¿EH?- suelta Courfeyrac, y Bahorel y Feuilly se separan, sonriéndose. Como pretendiendo disimular, Feuilly vuelve con el muchacho de los rizos negros, y está bailando con él y los demás que se dejan, hasta que acaban la hora que ha contratado Courfeyrac. Luego, Feuilly vuelve al baño. 

La mayoría está bastante borracho ya, y los demás están distraídos hablando, así que no le dan mucha importancia a que Bahorel lo siga. A Feuilly no le ha dado tiempo ni de ponerse los pantalones, cuando el grandullón entra sin llamar.

-Tus amigos y tú tenéis una costumbre muy f- Los ojos de Feuilly se cierran, automáticamente, cuando siente los labios de Bahorel sobre los suyos. Una vocecilla en su cabeza le dice ''la fiesta es en su honor, ¡va a casarse! ¡sepárate de él!'' Pero sus labios le hacen sentir tan bien. -Estás borracho- 

-Te busqué... joder, te fuiste sin avisar, estábamos preocupados por ti... estaba preocupado por ti- Feuilly traga saliva, mirándole. No quiere hablar de aquellos días, así que es ahora él el que besa a Bahorel. Y este se deja, porque, si, ha bebido de más, y ni se acuerda que se casa en menos de doce horas. -Joder...- el más pequeño se pega contra el mayor, y este, que ya de por si estaba bastante cachondo, pues casi que se pone más. Entonces, se separa de él y se acerca a la puerta. Feuilly se siente ridículo, por unos segundos, hasta que ve que solo ha ido a echar el pestillo. Vuelve a acercarse a él, y sus labios vuelven a encontrarse, con intensidad.

Bahorel no sabe en que momento exacto ha pasado, pero ahora está sentado sobre la tapa del váter, con los pantalones por los tobillos, y Feuilly arrodillado entre sus piernas, dejando besos por toda su erección. No puede dejar de mirarlo, sobre todo cuando se ve desaparecer entre sus labios, y siente el calor de su boca, y los músculos de su garganta contraerse. Si, quizás ha bebido de más, pero, joder, joder -Joder- Por su parte, Feuilly no es consciente de porqué está haciendo aquello. Quizás es porque, de alguna forma, en los brazos de Bahorel se siente seguro. Siente que es una zona de confort. Es absurdo. Hace más de diez años que no lo ve, y por aquel entonces, se limitaban a darse de hostias. Eran niños. Pero se sentía querido por ellos, de alguna forma, y desde entonces, no ha vuelto a sentirse querido. -Si sigues así, voy a correrme enseguida- Feuilly le mira unos segundos y se incorpora, sentándose sobre él. El grandullón lleva las manos a su cintura, acariciando su piel, con cuidado, y sus labios vuelven a encontrarse, con algo de ansiedad, a la vez que se rozan... Oh, Dios, su cabeza está hecha un lío. Un desastre. No es capaz de pensar con claridad y... tampoco quiere hacerlo. Le importa una mierda que vaya a casarse, sinceramente. Siente el alcohol en la lengua de Bahorel, dentro de su boca, y un gemido es amortiguado en el beso, cuando las grandes manos de Bahorel agarran con firmeza sus nalgas. -Joder- aquella parece ser la única palabra que el grandullón es capaz de pronunciar. -Estos gilipollas tienen que tener por aquí lubricante y condones, por narices- aquello más que una sentencia, es un ruego. Y se levanta, sin soltar a Feuilly, porque es pequeño, y casi no