filtra desde la puerta; el corazón de Harry da un salto y prácticamente corre para entrar en la habitación.


― ¡Draco!


Draco está tumbado en la cama, con un libro sobre las rodillas y la varita en la mano.


― ¿Qué haces aquí?― pregunta arqueando una ceja y bajando la varita―. ¿No tenías una fiesta?


― Yo…― Harry intenta no sonreír, pero no lo puede evitar. Se ha pasado gran parte de la mañana y toda la tarde deseando ahorcarlo con sus propias manos y de pronto se siente tan aliviado de verlo allí que realmente ya nada importa―. No quería volver a casa. ¿Y tú?


Draco nunca, bajo ningún concepto, se quedaba allí si no estaba Harry. Decía que era un sitio demasiado pequeño para su gusto y que prefería la mansión.


― Necesitaba pensar― responde pasándose una mano por el pelo―. Sobre lo de esta mañana.


Harry asiente torpemente, sintiendo como toda la felicidad que sentía se desvanece lentamente. Oh, así que van a tener ese tipo de conversación. Genial. ¿No podrían olvidarlo y ya está?


― Solo voy a hacerte una pregunta: ¿estás dispuesto a dejarlo todo por esto?


Harry entreabre la boca.


― ¿Perdón?― murmura no muy seguro de lo que acaba de escuchar. ¿Ha sonado tan melodramático como él ha creído?


Draco deja el libro a un lado y se levanta.


― Que si estás dispuesto a dejarlo todo por lo que sea esto. Ya sabes, a los Weasleys. Tu trabajo.


― ¿Qué?― repite Harry sin acabar de comprender, ¿de qué está hablando?


― Si seguimos con esto― continúa Draco con voz neutra―, tarde o temprano habrá que elegir. No lo van a poner fácil. Ni ellos ni mis padres ni mis amigos ni la maldita sociedad mágica. Nosotros no… He estado hablando con Astoria Greengrass. Estamos negociando un contrato de matrimonio.


― Entonces… ¿ni siquiera lo vamos a intentar?― se aventura Harry sintiéndose absolutamente imbécil ahí parado, en el quicio de la puerta. Las palabras de Draco pesan como mil demonios y siente que la cabeza la de vueltas.


― ¿Estás sordo?― replica sin inmutarse Draco, volviendo a abrir su libro.


~X~


Al día siguiente manda una lechuza al Ministerio diciendo que no se encuentra bien y que se va a quedar en la cama, descansando. No tiene ganas de hablar con nadie ni tener que aparentar que está todo bien. No.


Y no es que esté triste, está furioso. Por él pueden dar a Draco Malfoy por culo. Literalmente, además. Le importa una mierda. Es un imbécil y un cobarde y se alegra, sinceramente, de no tener que volver a tener nada que ver con él.


Pero Harry no se caracteriza por tener unos amigos que le dejen en paz cuando más lo necesita, así que a la hora de la comida se encuentra a Hermione, una Hermione que ya tiene una barriga abultada, y a Ron frente a su chimenea. Ron lleva varias bolsas de comida, que deja en la cocina de Grimmauld Place sin ningún cuidado.


Ninguno dice nada: comen lentamente, pasándose los distintos platos entre ellos. Aun así, Harry puede notar como sus amigos no apartan la mirada, prácticamente, de él. Es algo incómodo, pero lo prefiere a la ronda de preguntas que sin duda le espera cuando terminen con la comida.


― Muy bien, suéltalo― le espeta al final Hermione, cruzándose de brazos. Harry se siente un poco intimidado. Hermione nunca se comporta así. Normalmente es cariñosa y comprensiva. Y paciente, sobre todo paciente.


― No tengo ganas de hablar de ello― se queja Harry, metiéndose en la boca un trozo de pollo rebozado.


― Ya creo que vas a hablar― replica ella―. Llevas meses ignorándonos, ya nunca quedas con nosotros, siempre estás distraído. Creo que merecemos una explicación. ¿Qué te pasa?


Ron suspira a su lado y se encoge un poco de hombros, indicándole a Harry que es una batalla perdida de antemano.


― Nos hemos peleado― responde escuetamente Harry.


― Oh― Hermione se echa un poco hacia atrás, como si lamentara haber insistido. Harry sospecha que todo es puro teatro, Hermione es demasiado intuitiva como para no haberse dado cuenta―. ¿Quieres contarnos qué pasó? Y no te preocupes, esas cosas pasan. Míranos a Ron y a mí… Ya verás cómo todo se acaba arregl…


― Hemos roto― la corta Harry bruscamente. Aunque no tiene claro si la palabra sería "roto" puesto que nunca han tenido nada.


Hermione parpadea un par de veces, sorprendida.


― ¿Tan grave ha sido? ¿Qué ha pasado?


Harry abre la boca. Siempre ha hablado de sus problemas amorosos con Hermione, pero de verdad que esta vez no tiene ninguna ganas de hacerlo.


― Venga, Hermione, déjale respirar― interviene Ron, sin apartar la mirada de él.


Harry asiente, agradecido.


~X~


Ha pasado cerca de un mes desde que Draco y él dejaron de verse y Harry lo está sobrellevando francamente bien. Solo piensa en maldecirlo media docenas de veces al día y aún no se le ha ocurrido forzar una redada contra su casa por un rumor