en la base de su estómago.

Llegan hasta el claro del bosque, pero Toothless no se detiene. Sigue hasta una pequeña cala, con un hermoso y no muy profundo lago y, del otro lado, una cueva que parece bastante cómoda.

Sin mucho esfuerzo cruza el lago, importándole poco el empaparse. Entra en la cueva y deposita el cuerpo de Hiccup en el rocos suelo.

De inmediato el menor se aleja, el terror grabado en su rostro.

Esa reacción y el olor a terror que desprende el menor, junto con el de su naciente celo, hacen reaccionar a Toothless.

Sus pupilas vuelven a la normalidad, la consciencia tomando lugar en su embotada mente.

La confusión cruza su rostro, dejándole espacio al horror al ser consciente de sus acciones.

Para sorpresa de Hiccup el mayor se arrodilla frente a él, compungido.

—Mis más sinceras disculpas—dice, la cabeza gacha y el húmedo cabello cubriendo su rostro—. No se lo qué... Te llevare a casa—extiende una mano, los ojos fijos en cualquier parte menos en Hiccup.

Esto hizo que el corazón de Hiccup se detuviese. ¿Por qué le afectaba esa actitud de Toothless? Después de todo, a penas y si se conocían.

Con timidez toma la mano del mayor, y están por ponerse en pie cuando el sonido de un rayo los hace sobresaltarse.

La lluvia se desata con verdadera furia, gotas y gotas cayendo del cielo con saña, la brisa arremolinándose y enviando la humedad a todas partes.

Toothless maldice en un idioma que Hiccup no entiende.

—Creo qué...

Hiccup asiente, presintiendo lo que diría.

Tendrían que esperar a que la lluvia, por lo menos, menguase un poco.

 

Nasha aprieta los labios, el rizado cabello negro pegándose a su rostro, entorpeciendo su vista.

Se acerca con pasos cautelosos, sus manos se abren y se cierran nerviosamente.

No sabe porque pero la presencia del menor de los Haddock hace que su corazón se acelere y todo su ser desee desesperadamente estar junto a él.

Absurdo para su, aún, tierna mente de 15 años.

—Haddock—susurra, parándose a su lado.

El castaño no lo mira, pero su cabeza se inclina un poco, indicándole que tenía toda su atención.

—Tooth... Toothless no le hará daño a tu hermano—murmura, sus bellos ojos dorados posados en el mayor—. Tooth...

—Es un Alfa—corta, sin dejarle terminar, su voz denota su irritación—, un Alfa que ha quedado encandilado con el olor del celo de un Omega—sus fríos ojos azules se posan en los dorados, Nasha se estremece—. Y Hiccup es mi hermano, pero su olor es demasiado tentador.

Vuelve la vista al frente.

Nasha muerde su labio y se queda mirando al alto castaño. De perfil es tan guapo como de frente. La lluvia había alisado los rebeldes cabellos castaños, casi negros por la humedad, y había hecho que las gruesas pieles y telas de su ropaje se pegaran a su fuerte cuerpo.

No era tan musculado como su "tío" Cloudjumper, pero para sus 17 años su cuerpo es de buen ver.

Nasha se sonroja y desvía la vista, espantando los pensamientos.

¡Acaba de conocer a Haakon!

Por otro lado, ese aire de macho que tiene (típico en todos los Alfas, su hermano era así mismo, solo que más fanfarrón) lo atrae como las abejas a la miel. Y eso lo asusta.

—Deberías entrar, puedes enfermar—la voz de Haakon desvía levemente sus pensamientos.

Y luego estaba eso. Ese deje de preocupación hacía él, un desconocido. Y el semblante algo decaído por la falta de su hermano.

Toma aire, armándose de valor. Posa una mano en el brazo del mayor, estremeciéndose al instante. Su cuerpo se enardece y algo primitivo hierve en sus venas, exigiéndole que se acerque más al Alfa.

Ignora esto.

—Hiccup volverá, mi hermano no lo lastimara—declara con plena confianza.

Da media vuelta y regresa sobre sus pasos.

Los brillantes ojos de Haakon lo siguen, un brillo de anhelo por el tierno Omega avivándose como el fuego de la hoguera.

Sin ser consciente de esto, Haakon se encuentra deseando poder quedarse con el Omega de ojos dorados.

 

Hiccup se abraza a sí mismo, tiritando por el frío, reprimiendo todo lo posible el punzante dolor en el vientre que había sentido poco después de que Toothless saliera, bajo la inclemencia de la lluvia, a buscar leños.

Muerde sus labios con fuerza, ignorando el sudor que corre por su frente y el imperioso deseo de ser tocado, por todas partes, el deseo de que el fuego que crece a fuego lento en su interior fuese apagado.

Los pasos de Toothless le hacen alzar la vista.

Sus pupilas se dilatan y sus pulmones son llenados por el embriagante olor del Alfa, mezclado con el olor a lluvia y madera. Huele a fuego, y a fresias (2), y a madreselva, y a aire y a libertad. Huele a todo y a nada, y su cuerpo le grita que debe ser tocado por ese Alfa.

Toothless deja caer los leños, algo cansado por la larga y cuidadosa caminata y el haberlos recogido sin ningún arma que le ayudase. Sumado a esto el