eran largas, comenzaron a hacerse cortas. Kon había descubierto muchas cosas de Ishida en esos días, no sólo en cuanto a gustos personales, fueran musicales, la lectura, el séptimo arte y demás, también vio otras facetas. Le encantaba el Uryuu cocinero, porque solía sonreír mientras preparaba algo para los dos, y casi siempre se le escapaba algún recuerdo cosechado junto a su abuelo. Todo había comenzado con la típica pregunta "¿dónde aprendiste a cocinar así?", para conseguir la hermosa sonrisa nostálgica del quincy y el recuerdo de su difunto sensei. Su abuelo le había enseñado todo. Al menos todo lo bueno que tenía y sabía, se lo debía a él.

Que los días pasaran indicaba que pronto llegaría el momento de decirse adiós. Adiós a las molestas acotaciones de Kon, al arte culinario de Ishida, a las quejas y a las reacciones monas.

—Supongo que… Ichigo pronto volverá.

Ishida pudo haber creído que le hablaba a las nubes que se apreciaban a través de la ventana, dado que no lo miraba a él.

—Sí, en cualquier momento. —Sonrió con cierta aflicción, una sonrisa falsa como a veces solían ser sus insultos hacia Ichigo—; ya te liberarás de mí, y yo podré volver a mi ritmo normal y no tener que estudiar por dos.

Kon se encontró con esa mueca al fijar la vista en el chico y se sintió contagiado de esa congoja tan palpable. Como si la soledad cobrase forma y tuviera el peso del mundo. Bajó la vista, que se posó en las hojas repletas de cálculos.

—Pero —pronunció Kon empleando cierta energía en el tono—, tal vez no vuelva. Es decir —puso esa cara de ensoñación que Ishida tanto detestaba, pues sólo le faltaba babear— ¡allí está nee-sama! —Ishida lo sabía, estaba pensando en ese preciso instante y en su presencia en los pechos de Rukia— ¡Yo quisiera quedarme a su lado! —tuvo un cambio abrupto de emociones—. Ichigo, idiota. No se da cuenta de lo que tiene, nunca.

—Es verdad… —El alma modificada lo miró y Uryuu trató de plantar un gesto superado, una sonrisa autosuficiente, pero no tuvo la fuerza necesaria para derrotar la angustia en esa ocasión—. Digo, es verdad: tal vez Kuchiki-san tenga la fuerza necesaria para que él… —No completó la oración, como si temiese que al hacerlo se hiciera realidad.

—Ey —Kon le sonrió en consuelo— ¿tanto le quieres?

La pregunta, percibió el quincy de inmediato, no fue hecha con fines meramente punzantes, como solían ser las interrogaciones de Kon habitualmente. Reflejaban verdadero interés. Ishida se puso de pie tomando con extrema torpeza las tazas para llevarlas a la pileta de la cocina.

Kon se puso de pie y lo siguió por detrás.

—No respondas si no quieres —le había resultado rara la reacción de Ishida, siempre solía enojarse o gritarle hasta el hartazgo, pero en esa ocasión se había limitado a quedarse en silencio con una expresión que le había partido en dos—, ¿te enojó que…?

—¿Acaso, importa? —interrumpió sin dar la vuelta para mirarlo—. Siempre me haces enojar con tus acotaciones, Kon. ¿Te importa que ahora me haya enojado?

—Sí —confesó con la inocencia que poseía. Porque sí, Kon a veces era inocente. Ishida lo había atribuido en su momento al detalle de que la vida de él había comenzado hacia relativamente poco y que, por ende, no comprendía algunos detalles.

—¿Y por qué? —Odiaba la lástima. Si era por lástima pensaba echarlo de su departamento de una patada y decirle que no volviera nunca más.

—Porque no quiero que te enojes conmigo —bajó la vista al suelo, entristecido. Cuando Ishida volteó y vio esa expresión en el rostro que era de Ichigo, se quedó sin aire.

—No estoy enojado. —Cerró los ojos, suspirando resignado. No podía contra esa cara de desolación, menos que menos en el sustituto.

Kon negó con la cabeza, sin quitar ese rictus del rostro. No era eso, no estaba preocupado por enojar al quincy, había algo más.

—No quiero que estés triste. —Parecía estar a punto de llorar, ¿de bronca, quizás? Por ver como Ishida desperdiciaba su belleza y juventud tratando de seguir un inalcanzable, sin siquiera luchar por ello. Pues, aunque se tratara de un imposible, por lo menos que luchase, por lo menos que fuera franco con sus sentimientos, que tratase de tocar ese sueño. Quedarse de brazos cruzados y lamentarse por un amor imposible es más fácil. ¡Seguir un amor o un sueño imposible es más cómodo! No se tienen que lidiar con todas esas intrincadas emociones que genera embarcarse en un viaje de esas magnitudes.

—La vida es hermosa, Ishida —se quejó Kon; sí, se estaba quejando—. ¡Créeme, yo lo sé! Vivir es… lo mejor. Te pueden pasar muchas cosas buenas mientras vives. Y la vida es corta. —Ishida se quedó en silencio, era lo suficientemente listo para entender lo que Kon trataba de decirle—. ¿De qué te sirve quedarte estancado, a la espera de algo que quizás nunca vendrá? Sin