un “no” en vez de haberle dado un ultimátum? Nunca estuvo seguro. Y jamás reconocería que la duda lo atormentaba cada maldita noche desde entonces. Primero muerto que admitir tal debilidad.

—Sí, Potter, lo sé —aceptó al fin con voz cansada. Contrariado, se dio cuenta que aquello no lo llevaría a nada, que su plan había sido un rotundo fracaso, que ellos dos estaban condenados a estar separados, a no entenderse jamás—. Ahora, si me permites, necesito volver al salón antes de que mi novio me eche de menos y se pregunte por mí.

Por supuesto, esa era una enorme mentira. Draco y Mclaughlin no tenían ningún tipo de compromiso aún, y no por falta de ganas del segundo. Draco sabía bien que al primer indicio de su parte, el medimago era capaz de hasta proponerle matrimonio. Pero Potter no tenía por qué saber que Draco jamás aceptaría eso de nadie… de nadie que no fuera él.

Sintiéndose fracasado y herido, Draco empinó el contenido de su copa hasta terminar. Acto seguido, caminó hacia la puerta que comunicaba la terraza con el salón, pasando junto a Potter sin prestarle ya nada de atención. Casi pudo sentir una carga eléctrica al rozarlo, una sensación asfixiante y dolorosa. Frunció el ceño y caminó más aprisa. Tenía que alejarse de él antes de que…

La mano de Potter lo aferró del brazo y le impidió continuar. Draco se detuvo tan de improviso que, sin querer, soltó la copa de cristal.

No obstante, el ruido del recipiente haciéndose añicos contra el suelo no fue nada comparado con los latidos de su corazón desbocado. Potter. Potter estaba tocándolo. Después de tres malditos años sentir el calor de su piel —de su cuerpo— fue abrumador, casi insoportable. Angustiante. Aterrorizado, Draco giró su cuerpo hacia él.

—¿Por qué con él, Draco? —le preguntó el otro antes de que Draco pudiera decir palabra—. ¿Por qué con él?

Draco lo miró boquiabierto. Potter parecía haber dejado su enojo atrás y ahora le mostraba tanto dolor en su expresión que, sencillamente, era imposible de creer.

—¡Con él, o con cualquier otro! —le gritó Draco en respuesta, sintiéndose extremadamente enfadado, harto, cansado—. ¡Soy libre de elegir con quién estar, después de que fuiste tú quien no quiso estar conmigo!

—¡Yo quería, Draco, pero…! —comenzó a discutir Potter, soltando a Draco y alejándose un paso de él—. ¡Pero, pero… en aquel momento no estaba listo! ¡Me pusiste contra la espada y la pared! Tenía… —Potter bajó la voz—, tenía mucho miedo.

Draco bufó y negó con la cabeza.

—¿Y ahora no, supongo? Ahora que has visto que la sociedad mágica es, hasta cierto punto, tolerante con los homosexuales de cierto prestigio, ese miedo se ha evaporado, ¿me equivoco, señor ícono de la casa Gryffindor?

Potter lo miró con infinito resentimiento, pero a Draco no le importó. De todas maneras todas sus oportunidades con él estaban hechas trizas, ¿qué más daba si le decía unas cuantas verdades antes de dejarlo de regresar a su vida de falsedad?

—Pero tampoco tú ayudaste mucho, Draco —le masculló Potter entre dientes—. Me dijiste que lo nuestro no era serio, que sólo eran polvos ocasionales, que… ¿No lo recuerdas? Me insinuaste que de todas formas, ya te habías cansado de mí.

Potter tragó pesadamente al terminar de decir eso, y Draco observó asombrado la manera en que sus expresiones y su lenguaje corporal lo estaban delatando. Potter estaba herido. Estaba dolido por aquellas palabras que Draco le había gritado cuando él se había negado a hacer pública su relación.

¿Cómo era posible que Potter no se hubiera dado cuenta, que no hubiera sospechado siquiera que todas esas eran mentiras a las que Draco había recurrido para no salir tan humillado?

—Si tú… —continuó Potter, aparentemente luchando por contener las lágrimas, por tragarse un nudo que seguro tenía en la garganta—, si tú no me hubieras… Lo que quiero decir es que yo no creí que valdría la pena luchar contra la gente si tú no me estabas tomando en serio. Porque yo no quería ser homosexual per se, Draco —le dijo mirándolo a los ojos—. Yo quería ser… tu compañero. Y nada más. Y si tú pensabas dejarme pronto, ¿qué caso tenía salir del armario?

Draco lo miró sin saber qué decir. Una vocecilla en el fondo de su cabeza martilleando, insistiéndole que Potter tenía algo de razón. Porque durante todo ese tiempo, durante esos tres larguísimos y dolorosos años, Potter no había salido con ningún otro hombre. No que Draco se hubiera enterado. Y vaya que los Malfoy tenían contactos para saber lo que hacía y dejaba de hacer todo Dios en el mundo mágico.

—En cambio —prosiguió hablando Potter al ver que Draco no decía nada, su voz cada vez más amargada—, ahora has mudado de parecer, ¿no? ¿Qué fue lo que pasó para que cambiaras de opinión? ¿Te has…? Quiero decir, ¿estás enamorado de Mclaughlin como nunca lo estuviste de mí?

Potter había bajado la mirada a la mitad de su última