debe ayudar cuanto pueda.

—Ah, su esposo vendrá pronto de Tokyo, ¿no es así? Debo preparar sus maletas, te encantará Takao es un buen chico, Mari eligió bien—y Yuuri no lo dudaba, conocía el carácter de su hermana, ella no se casaría tan rápido con alguien que ella no considerara lo suficientemente bueno—, si se te levanta el apetito más tarde, sigue habiendo Katsudon recién servido.

—Claro—Yuuri observó a su madre ir hasta la cocina jurando no ir tras de ella por más de su platillo favorito, si en verdad quería mantener su figura hasta el próximo Grand Prix y rebasar la cantidad de medallas de oro que Viktor exhibía en la repisa de su apartamento en San Petersburgo.

No cumplió ese juramento.

Media hora después Viktor lo encontró comiendo Katsudon en la cocina, vestía ligero con una chaqueta y Makkachin venia tras de él listo para su cena después de su paseo de la tarde. El perro ladró con alegría saltando alrededor de Yuuri, pidiendo un poco del cuenco de cerdo.

—¿Más Katsudon?—la risa barítono de Viktor hizo que Yuuri embozara un puchero culpable, el hombre ruso abrazó la cintura de su esposo hasta tantear el área que sobresalía—, ¿no crees que ya es más que suficiente?

Yuuri intento no sentirse culpable mientras engullía la última cuchara de cerdo, Viktor apoyó su barbilla en el hombro de su esposo para aspirar su aroma y mascullar un “No me estas escuchando”

—Este será el último—los grandes ojos castaños de Yuuri removieron cierto sentimiento de añoranza en Viktor, más no cedió.

—¿Cómo esperas mantener tu figura para el siguiente Grand Prix? Has estado comiendo Katsudon desde que llegamos.

—Pero Viktor—la queja fue acallada por un beso, a eso le siguieron los acuerdos y el desenlace inevitable, que fue sexo en la noche. A pesar de su promesa el pensamiento, la necesidad, por comer Katsudon siguió dentro de Yuuri hasta que su periodo de descanso hubiera terminado y necesitara ponerse al día con su entrenamiento para el siguiente Grand Prix.

—¿Mareos y nauseas?—Yuuko lució sorprendida por un instante, pero una tierna sonrisa apareció en su rostro una vez pudo pensarlo mejor—, nunca fuiste de estomago débil ¿Te has emocionado con el katsudon de nuevo?

—Yuuko— las mejillas regordetas de Yuuri se arrebolaron, se quitaba los patines después de una práctica larga mientras Yuuko hacia mantenimiento, le había comentado sobre los malestares que había sufrido durante la última semana casi por casualidad mientras charlaban sobre las gemelas—, no lo he comido desde hace 9 días, Viktor me lo prohibió.

—Vaya, has contado los días.

—¡Yuuko!

Ella rió, cantarina, su rostro joven sonrojado por la risa lo hizo sentirse un poco mejor.

Los mareos en verdad no habían sido un gran problema, sólo los tenía en la mañana y realizaba los saltos sin ningún inconveniente, pero las nauseas habían estado atacándolo cada vez que olía comida, sólo el Katsudon, recién hecho con cerdo salteado y arroz bien cocido, hacía que su estomago se asentara.

—¿Antojos?—Minako bajó el tarro de cerveza que bebía con suma lentitud, su rostro atractivo volteó a ver a Viktor viendo el futbol junto a Toshiya y Takao, el esposo de Mari—¿Desde cuándo?

—No son antojos—Yuuri se defendió con vergüenza—, sólo a veces me gustaría comer un poco más de Katsudon, no importa cuán lleno este o qué hora sea, quiero un poco más.

—Esos son antojos—Mari dictaminó, sentándose a un lado de su hermano—, cuando terminaba el primer trimestre no podía dejar la comida china, era tan deliciosa.

—No son antojos—Yuuri volvió a insistir, sus mejillas rojas y aspecto arrepentido hicieron reír a su madre.

—En tu embarazo, Yuuri, también tuve muchos antojos, pero en especial nauseas, no podía oler el sake porque corría a vomitar.

—No son antojos, sólo me siento un poco mal si no es Katsudon—la riña logró captar la atención de Viktor.

—Sobre mareos, dijiste que te sentías mareado cuando estábamos en el estudio ayer, ¿te has sentido mejor?—mencionó Minako de pasada mientras le daba otro trago a su tarro, era casi irreal como una delgada figura de bailarina como la de Minako lograba soportar tanto alcohol.

¿Mareos? Se preguntó Viktor, Yuuri no había comentado nada de mareos.

—Sólo fue en la mañana—masculló el hombre moreno, de un momento a otro las tres mujeres lo tenían acorralado en un interrogatorio frente a la mesita de la cena, arrodilladas frente a sus comidas.

—Ah, pero también dijiste que sentías nauseas esta mañana cuando oliste el melocotón con sake, ¿no te estás sintiendo bien?—Hiroko podría parecer una madre despreocupada, pero su naturaleza dulce no le permitía reclamar cosas de sus hijos sino más bien darles atención, eso no le restaba la preocupación maternal.

Desde su posición frente al televisor y más al tanto de la charla que del futbol, Viktor frunció el ceño. Definitivamente Yuuri no le había mencionado eso.

—Mareos, antojos y estas engordado—se río Minako—, casi parece que-

Su frase quedo a la mitad, ojos oscuros se abrieron sorprendidos y enseguida volteó hacía Viktor que le devolvió una frustrada mirada azul.