ciertamente, no ha perfeccionado la virtud de la paciencia tanto como Iroh. Y mientras espera el té que humea frente a él es repentina y sorprendentemente seductor.

     De ser alguien más quién lo hubiera traído habría dudado mucho más en tomar la taza entre sus manos y llevarse la bebida a la boca —Deliciosa—, pero tratándose de Iroh no cree que haya gran problema. Está seguro de que su hermano no lo quiere muerto, y que de hacerlo no lo envenenaría con té.

     De hacerlo no lo mataría en esa celda.

     Así que bebé y finge que no ve la sonrisa fugaz que cruza sobre el rostro de su hermano al hacerlo, al darle el gusto de compartir un poco de té.

     La espera y el silencio no son tensos, tampoco son agradables. Es más como un silencioso respetuoso que no termina por ser incomodo pero tampoco grato, como el tipo de silencio que Ozai recuerda haber tenido con miembros del consejo, que se antoja largo y tedioso mas no con la necesidad de ser interrumpido.

     No creyó que viviría ese tipo de silencio otra vez.

     Iroh se ha terminado su taza de té y de inmediato se sirve otra. Mira impasible al pavorcillo que emana de ella, perdiendo su vista en el ligero color anaranjado que ha tomado el agua.

     —¿Hace cuánto fue la última vez que compartimos una taza té?

     Su voz es casual, casi jubilosa, como si estuvieran bebiendo en el los jardines del palacio rememorando mejores tiempos en lugar de en la sucia celda en la que se resguarda a su hermano menor.

     Pero la pregunta llama la atención de Ozai así que piensa cuidadosamente al respecto de la última vez que ambos bebieron té, porque está seguro de que si estaba pasando tiempo con Iroh evidentemente había té de por medio.

     La verdad es que no puede decirlo. De hecho, ahora que lo piensa, esta es la primera vez que está con él en casi cuatro años.

     Iroh se había marchado junto con Zuko cuando lo exilió, y recuerda que se enteró de eso porque preguntó a alguien por el paradero de su hermano. También recuerda que no se sintió sorprendido o molesto por ello, Iroh ya había demostrado afinidad por su hijo tiempo antes y no era de extrañar que decidiera irse con él, ni que prefiriera no informarle al respecto con todo y que era el Señor del Fuego.

     Así que no, no tiene idea de cuándo fue la última vez que bebió té con su hermano, pero Iroh no espera una respuesta y Ozai tampoco pensaba darla de saberlo.

     El silencio prevalece y Ozai se pregunta si su hermano planea hacer algo además de beber té, porque invitarle una taza no es razón suficiente para ir hasta ahí…de algún modo piensa que, quizás, para Iroh si podría ser una razón válida.

     De todos modos sabe, espera, que haya otro motivo. Tiene que haberlo.

     Pero el silencio está, sin ser pesado, incomodo o tenso, sin ser placentero tampoco. El silencio está y es como si incluso su respiración cortara a través de ese silencioso con impertinencia, como si el silencio debería quedarse como está.

     Y como si, efectivamente, Iroh hubiera venido sólo a compartir una taza de té.

     Cuando se lo termina no le sorprende que Iroh la rellene presuroso, pero no vuelve a tomar la taza y en su lugar observa a su hermano en espera de que diga algo. Por un rato parece que no lo hará.

      Pero entonces Iroh deja su taza a medio terminar sobre el frío piso de piedra y le devuelve la mirada. Sus ojos, ambos pares ámbar, se encuentran y brillan en la oscuridad de la celda.

      —El Avatar estuvo desaparecido poco antes de la llegada del cometa de Sozin —comienza a decir Iroh.

      Y Ozai está realmente sorprendido por ello, a él no le importa qué estaba o está haciendo el Avatar, mas acalla sus objeciones; si lo que sea que Iroh tiene que decirle debe comenzar con la historia de su vida él no lo va a presionar: Tiene todo el tiempo del mundo, de cualquier forma.

     —Sus compañeros y Zuko fueron a buscarme, en espera de que les fuera de ayuda para encontrarlo —le dice, le cuenta y suena como una de esas cartas que enviaba cuando asediaba Ba Sing Se y él era el Señor del Fuego—, no pude ser útil al respecto y ya que el paradero del Avatar era desconocido pero el mundo seguía girando, sus compañeros pensaron que, quizás, yo podría derrotarte.

      Y hay silencio de nuevo. Hay silencio de nuevo y esta vez, de alguna forma, por algún motivo, Ozai tiene la necesidad de romperlo.

      —¿Has venido a decirme que no tuviste las agallas para matarme? —porque su hermano ha hablado de derrota, pero ambos saben que se trata de asesinato.

     Silencio otra vez. Silencio que no es agradable pero tampoco desagradable. Silencio que, ahora recuerda, siempre fue bastante común entre ellos y quizás por eso no termina por ser incomodo.

     —Yo no estaba destinado a derrotarte —y todavía con los eufemismos—, esa era una tarea que le correspondía al Avatar únicamente.

     Ozai ve su oportunidad para hablar de nuevo, para cuestionarle y averiguar a qué viene toda esta palabrería.

     —Pero sí —Iroh no deja que concrete su pensamiento—. Sí me faltaron