si Romano no le hubiera mandado a la mierda la noche anterior, sin alterarse lo más mínimo al ver al italiano en pijama, despeinado y con cara de asesino en serie.

-Buenos días –dijo España.

-¿Qué haces aquí? –exclamó Romano al mismo tiempo.

-He venido a verte, por supuesto. He pensado que ya que cancelé los planes de anoche podríamos comer juntos hoy.

Como era sabido en todo el globo, España no era muy bueno captando la tensión en el ambiente. De haberlo sido no le hubiera costado advertir que Romano estaba hecho una atentica bola italiana de rencor y rabia contenida. Pero como no era ese el caso, interpretó el silencio como una pausa de Romano para plantearse su invitación.

-Vamos, yo invito esta vez.

Eso casi hizo flanquear al italiano, ya que su proposición resultaba muy tentadora, sobre todo teniendo en cuenta que podría servirle para vengarse obligando al español a llevarle al sitio más caro que se le ocurriera. Pero finalmente venció su orgullo.

-Llegas tarde, ya tengo planes para hoy –respondió de malos modos Italia del sur.

-Ah… entonces ¿estás libre para cenar?

-Que va, voy a estar fuera todo el día –mintió.

-¿Y qué planes tienes?

La pregunta pilló desprevenido al italiano, quien trató de disimular lo mejor que puedo.

-¡A ti te lo voy a decir! No tengo que darte explicaciones de todo lo que hago. Ahora piérdete, me estás molestando y ya estaba a punto de salir.

-Pero si estás en pijama –señaló España.

-Eh… es verdad. ¿Ves? ¡Si no dejas de molestarme voy a llegar tarde! –Y Romano le cerró la puerta en las narices a España, el cual quedó bastante desconcertado y preocupado por su italiano.

 

Durante los siguientes días Romano estuvo evitando a España. O más bien le estuvo ignorando. Cuando el español llamaba no cogía el teléfono y si iba hasta su casa le despachaba en menos de cinco minutos, alegando estar muy ocupado para perder el tiempo con él.

En eso consistía su idea de venganza, por esa y por todas las veces que España le había dejado plantado. Suponía que así entendería que dos podían jugar al mismo juego, aunque quizás estaba sobrevalorando las capacidades deductivas del español. En cualquier caso estaba asegurándose de que sufriera. Por la manera en que sus intentos de hablar con él eran cada vez más frecuentes y necesitados, imaginaba que estaba sufriendo mucho.

El que también estaba sufriendo era Italia, que de algún modo siempre se las arreglaba para acabar en medio.

-España parecía muy preocupado, fratello. Creo que estás siendo demasiado cruel con él –dijo Italia del norte una noche, mientras veían la televisión.

-No, puedo ser mucho más cruel si me lo propongo. Esto es solo un escarmiento.

-Pero ya llevas una semana así ¿Qué sentido tiene seguir ignorándole si te mueres de ganas de verle?

-¡¿Quién dice que quiero ver a ese imbécil?! –se sobresaltó –No tengo ninguna necesidad de ver su estúpida cara. Es más, estoy genial sin él, esta ha sido la mejor semana que he tenido en años y todo porque no he tenido que soportar al bastardo de España. ¿Te digo yo como comportarte con el machopatatas? ¡Pues entonces déjame en paz!

Italia desvió la mirada, atemorizado de su hermano y sus estallidos de mal humor que, quisiera o no aceptarlo, iban en aumento desde que no hablaba con el español. Hasta que de repente decidió romper el silencio:

-Oye, fratello, ¿no tienes miedo de que España se vaya con otra persona?

Romano se sobresaltó y se incorporó con tal expresión que Italia se encogió sobre sí mismo, pensando que su hermano estaba tenido un nuevo ataque de cólera. Pero más que enfadado, el italiano estaba conmocionado.

-¿Cómo cojones se te ha metido esa idea en la mente?

-Ve~, lo siento, es solo que si España ve que le estás evitando igual piensa que quieres romper con él…

-¿Qué tonterías dices? Ese español es demasiado idiota para pensar algo así. –Romano soltó una risilla nerviosa, que delataba de manera clara la lucha emocional que se había desatado en su interior. La verdad es que en ese momento le habían entrado ganas de gritar.

-Sí, supongo. –Pero a Italia no se le daba muy bien entender cuándo debía callarse –Hoy no te ha llamado, ¿verdad?

No, no lo había hecho. Y era la primera vez en aquella semana que pasaba un día entero sin ir a buscarle.

-¿Bueno, y eso que más da? Como si me importará. Y ahora me voy por motivos que no tienen nada que ver con esto.

Romano se levantó del sofá y salió disparado hacia la salida, abriendo la puerta principal a los pocos minutos y cerrándola de un portazo. Italia se quedó solo en el salón, bastante preocupado por su hermano, pero contento de que por fin fuera a hacer las paces con Antonio.

 

Romano llegó a casa de España cuando ya había oscurecido y se alivió al ver las luces encendidas, aunque eso tampoco significaba que el peligro hubiera pasado. Y no es que creyera que su hermano podía tener razón