escuela del condado, dirigida al Rector de la Universidad. Eran referencias y una justificación para que quien portaba la carta, no tuviese problemas para ser aceptado en clases, a pesar de que éstas habían iniciado semanas atrás.  De manera inconsciente, al abrir la puerta principal de la casa, colocó su mano derecha en su pecho, a la altura del corazón, y una muy leve sonrisa apareció en su rostro.  Había llegado, por fin, el tiempo que tanto había esperado, contando los días con marcada impaciencia, sintiendo el correr del tiempo como si éste fuese eterno, o demasiado lento.   Y no. No debía hacerlo esperar, porque él tampoco podía esperar más.  Dejado la leve sonrisa en sus labios, echó a andar hacia la estación de autobuses, tarareando una alegre cancioncilla, mientras su madre, asomada a la ventana, lo despedía con melancolía.  Colin iría a cumplir su destino. Y por ello, era la primera vez que lo veía sonreír.

 

 

 — 3 —  Bradley se dirigió hacia el aula correspondiente, aún con el leve malestar punzante en su pecho que no lo había dejado del todo, desde esa madrugada.  Había hablado por teléfono con sus padres antes de salir del dormitorio, comentándoles del incidente con cierta preocupación, puesto que no había sido la primera vez que le ocurría. Su padre lo tranquilizó, asegurándole que en cuanto volviera a casa, irían con otro médico. Aunque a esas alturas, y en opinión de varios especialistas, estaba descartado por completo el diagnóstico de males cardiacos, después de haberlo sometido meses atrás, a exhaustivos exámenes para descubrir la raíz del problema.  Muchos de los alumnos que se encontraban en el corredor, así como varios compañeros del equipo de futbol y otros del de natación, lo saludaron con cierto respeto mientras pasaba entre ellos, y muchas de las jóvenes que aún se encontraban ahí, prácticamente se derritieron al verlo. Bradley sólo sonrió con gesto cansado, devolviendo el saludo y siendo amable con las chicas que intentaban atraer su atención.  El precio de la fama, consideró. Porque a pesar de que su familia era reconocida por generaciones anteriores, él había hecho su propio camino. A pesar del malestar que a veces lo atacaba, no había tenido ningún problema al practicar deportes. Por el contrario, la actividad física lo hacía olvidarse del mismo.  Por esa razón, su desempeño en los deportes en los que participaba lo llevó, desde el primer momento en que ingresó como alumno, a ser capitán de varios equipos en distintas disciplinas, y un muy activo integrante de las actividades deportivas de la Magna Casa. Además, el tener un promedio de calificaciones que lo situaba entre los mejores alumnos de la generación, lo hacía todo un personaje.   Debido a eso, era también conocido que su popularidad lo había convertido en un tipo algo arrogante. Si una persona no le agradaba, se lo hacía saber de buenas a primeras, y en ocasiones, solía poner en grandes dificultades a quienes consideraba idiotas.  Sin embargo, Bradley James no imaginó que ese día, su vida cambiaría de manera drástica.

 

 

 — 4 —  Collin esperó pacientemente a que el director terminara de leer la carta.  Ya se había perdido la primera clase, y todo parecía indicar que no sólo sería esa, sino todo el día de actividad. Pero no corría prisa. Unas pocas horas no eran nada, comparadas al tiempo que había tenido que esperar.  Cuando el catedrático terminó de leer la carta, y de revisarlo a él de forma por demás crítica, repasándolo con la mirada de arriba abajo en su persona, le recitó la consabida Carta de Obligaciones de los alumnos y lo hizo dirigirse con alguna de las secretarias o asistentes de la recepción.  Por fin, después de dos horas y media de haber llegado, con la lista de materias y ubicación de las aulas en una mano, la llave del casillero para sus pertenencias y la del dormitorio asignado en la otra, salió del lugar casi corriendo.  Debía encontrarlo, y los lugares más probables en donde podría hacerlo, pensó, sería en las aulas.  Iba distraído, tratando de ubicar el edificio de dormitorios, sin fijarse en dónde pisaba. Hasta que el suelo desapareció debajo de él en forma de escalones, y para no perder el equilibrio, trastabilló de manera escandalosa, con manos y pies revoloteando por todos lados, hasta que aterrizó justo junto a un grupo de estudiantes.  Tenía todavía los ojos cerrados, doliéndose por la caída, cuando uno de ellos lo levantó como muñeco de trapo.  —¡Fíjate en donde pisas, zoquete! —Escuchó que le decía, mientras lo sostenía por los hombros. Sin embargo, a pesar de las risas de los otros jóvenes, el silencio y la forma en que el primero lo sujetaba lo obligaron a abrir los ojos.  No supo qué decir al primer instante en que lo vio. Justo quien lo había levantado del piso, llamándole zoquete, era nada más y nada menos que él.  Colin se soltó boqueando como pez fuera del agua, hasta que recobró la voz y tuvo la certera ocurrencia de huir, no sin antes agradecerle de forma torpe mientras se disculpaba.  —L-lo siento —sonrió con nerviosismo—. Yo… adiós… Gracias…  Bradley permaneció como clavado al piso, observándolo fijamente, con el labio inferior