asistir a la cita no sería problema alguno. Ambos acordaron verse alrededor las 19.30 para tener tiempo suficiente de charlar y cenar. Milo se imaginaba que Camus tendría muchas cosas que contarle respecto a su familia ya que, aunque no lo mencionaba mucho, sabía que tenía una pareja y una hija de unos seis años. Seguro le diría que ya estaba casado y con otro bebe en camino porque, fuera de eso, no tenía idea de qué otra cosa podría querer tratar con él.

 

Luego de volver al hotel de la calle Tegnerlunden Milo encendió el televisor olvidando por completo su nulo conocimiento del idioma local tratando de localizar algún canal comprensible para él. Dejo el canal de música mientras se preparaba para salir. De pronto su mente regreso a sus temas personales y encendió el inalámbrico del teléfono para que este sincronizara los mensajes pendientes; muy dentro de él esperaba ver algún mensaje de June preguntando como estaba, si ya había comido, si estaba bien o algo pero nada, ni un mensaje de la joven.

 

Aquello empezaba a resultarle sospechoso ya que ella jamás pasaba horas sin escribirle aunque vivieran bajo el mismo techo.

 

— ¿Qué estará haciendo que no me escribe? —Milo no quería sacar conjeturas pero dadas las circunstancias su mente empezó a imaginar cosas como que June estuviera pasando demasiado tiempo fuera de casa y por eso no escribía— Seguro que ha de salir todas las tardes con alguna amiga a tomar café —concluyó lanzando un suspiro de fastidio.

 

Molesto dejo el teléfono fuera de su vista, se sentía indignado por la falta de los mensajes que tanto deseaba leer aunque no quisiera reconocerlo. Quería creer que estaba muy ocupada para hacerlo hasta que paso otra posibilidad por su cabeza: que aun estuviera muy molesta con él pero aunque ella se enojara siempre le escribía. Siempre era la joven quien lo buscaba para arreglar las cosas y Milo lo sabía bien, muy en el fondo estaba consciente de que  él no movía un dedo por arreglar los problemas entre ambos porque era June quien daba ese primer paso.

 

Pero ahora no parecía ser así.

 

Por un segundo consideró ser él quien mandara un primer mensaje pero se detuvo, estaba de muy buen humor como para discutir con ella así que lo mejor era esperar. Terminó de arreglarse y salió rumbo a la pizzeria para encontrarse con Camus a la hora convenida.

 

Volver a ver a su amigo fue algo que le vino muy bien de muchas formas. Milo sentía como si el tiempo no hubiera pasado y este se hubiera vuelto a cuando ambos tenían veinte años; la sensación fue inexplicable. Ambos esbozaron una profunda sonrisa al verse en la entrada del restaurante y se abrazaron con afecto.

 

—Ha pasado el tiempo Milo, ¡estoy feliz de verte!

—Vaya, es la primera vez que te veo tan sonriente. Vamos, tenemos mucho de qué hablar.

—Seguro que si.

 

Les asignaron una mesa cercana a la pared, algo lejos del ajetreo y tras ordenar trataron de ponerse al día con las últimas novedades sobre sus vidas. En realidad Milo comenzó a narrar únicamente las partes más alegres dejando para el final los problemas que tenía con June desde hacía algún tiempo.

 

—Jamás te habría imaginado casado Milo, quien diría que al fin querrías sentar cabeza —Milo vio en su colega una expresión honesta, era cierto que gustaba de hacer las cosas a su modo y a solas pero el matrimonio le había sentado bien—, quiero pensar que tienes una gran vida al lado de ella. Seguro te cuida bien.

—Lo hace pero… —ahora empezaba la parte complicada del relato, aquella de la que quería hablar especialmente con su amigo— ya no sé sabes.

— ¿Qué pasa Milo, no eres feliz después de todo?

—No es eso es que… no estoy seguro.

— ¿Por qué lo dices, que pasó?

—June es tan detallista, tan atenta y yo no tengo quejas de eso. Como bien dices me cuida bien, se encarga de todo y se esmera porque cada cosa esté en su sitio entonces yo no tengo nada qué preocuparme, me gusta que sea así sabes —se quedó callado mirando su plato por un momento.

— ¿Cuál es la queja entonces? Así como la describes me parece una chica perfecta.

—Siento que una parte de su encanto se perdió, me gustaría verla más como era cuando salíamos al principio de la relación y antes de…

— ¿De qué? —Milo sentía la mirada de Camus sobre él esperando a que terminara la oración— ¿crees que paso algo que arruino tu relación con ella?

—No quisiera decirlo de ese modo pero —titubeaba sin dejar de girar el plato en su lugar, no había probado la pizza solamente la hacía girar de un lado a otro— la vida era mejor antes de que llegaran las responsabilidades —dijo al fin.

— ¿Te refieres a las que vienen con el matrimonio?

—En parte, me refiero a las que llegan solas cuando se está con alguien. Esas en las que esperas nueve meses mientras te haces a la idea de que tu vida cambiará para siempre —no lo dijo animado sino con gran pesar.

— ¿Tienes hijos Milo? —Camus estaba sorprendido y no dejaba de mirarlo con sus grandes ojos azules— No recuerdo si alguna vez me los