. Alibaba revivió para apoyarle pero antes de que pudiera decirle que se mantuviera al margen, Oráculo había llevado de nuevo su vitalidad a cero con filosas estalagmitas de hielo que emergieron del  suelo.



Lo único que se escuchaba en la habitación de Aladdin era el continuo clic del mouse. Si no contara con las pócimas que él mismo creaba, ese jugador lo hubiera aplastado hace mucho. No obstante, la balanza giró a su favor al ver como el magoi de su oponente cobraba saldos rojos al lanzar tantos ataques de manera descuidada.



El muchacho no perdió la oportunidad de lanzar sobre su personaje la mejor de sus pócimas, no solamente reestableciendo sus estados de vida y magoi, sino también aumentando por pocos segundos todos su atributos, ocasionando que cualquier ataque lanzado en ese tiempo se multiplicara. Y así lo hizo, invocó 
skills
 de fuego y viento y terminó con sus 
golems
 encerrando al personaje, bajando su vitalidad rápidamente en una tormenta de viento y fuego.



Oráculo:
 [¡Eres un tramposo! ¡Estás usando hack!]



Aladdin no pudo evitar reír con satisfacción al leer aquella acusación. Temblaba de emoción al contemplar como sus esfuerzos habían dado resultados con su pequeña estrategia.



Solomon’s-Son: 
[No necesito de esas cosas. Sólo utilizo los recursos convenientemente] explicó. Sus dedos estaban tensos marcando el comando para terminar con aquel duelo. Los 
golems
 que había invocado, emitieron un fuerte rugido que aturdieron al enemigo quebrando sus escudos y matándolo al instante.



Aladdin celebró la victoria con un alarido de felicidad mientras que por el chat de clan le daba instrucciones a Alibaba para ir a la mazmorra. Ignoró todos los insultos del personaje y fueron al calabozo en donde Sharrkan y Yamuraiha les esperaban aburridos. Sin detenerse a pensar, se encaminaron al nivel más elevado del calabozo donde Belial les esperaba en la Cámara del Tesoro. Su gruñido hacía vibrar la pantalla, efecto que producía más ansiedad de lo esperado a percepción de Aladdin que se encontraba en ese lugar por primera vez. Yamuraiha de inmediato reestableció su status y luego echó toda clase de 
buff
 protectores y de aumento en poder de ataque.



Por su parte, Aladdin utilizó los de concentración para personajes mágicos y precisión para personajes físicos y al estar las preparaciones listas, se lanzó Alibaba al ataque con su gladiador especializado en defensa, dejando que Belial concentrara todos sus golpes en él mientras los demás buscaban la forma de debilitar su ataque y romper sus barreras.



FireSword:
 [No corremos  el riesgo de caer en su ilusión?]



Solomon’s-Son: 
[No mientras Yamuraiha lo tenga silenciado y no pueda efectuar ataques mágicos. Tendrá que defenderse sólo con ataque físicos] Explicó Aladdin concentrado en el movimiento de sus dedos, pulsando teclas rítmicamente para lanzar adecuadamente cada habilidad y no hacer peligrar su magoi y los 
debuff
 sobre el monstruo.



Silver-burst: 
[Te preocupas demasiado, aprendiz. Mientras conservemos el ritmo caerá eventualmente]



Y así lo hicieron. Pasaron cerca de una hora lanzando ataque tras ataque y curando a Alibaba cuando Belial lograba asestar más de un 
crítico,
 no obstante, la vida del jefe de la mazmorra estaba por extinguirse. Sharrkan estaba muy emocionado con la recompensa.



Silver-burst: 
[Con el tesoro de acá podré comprarme esas botas +20% de velocidad! me acusarán de tener hackde velocidad de movimiento]



Aladdin sonrió, pensando en qué necesitaba para su personaje y la verdad es que había visto unos artículos mágicos que le parecían interesantes para mejorar el éxito de su alquimia. Justo estaba por comentar sus intenciones cuando un iconito muy pequeño al lado de su barra de vida comenzó a parpadear.  Al principio no podía verlo pero pronto descubrió de qué se trataba. Marcó un comando y éste no respondió, de momento sólo podía lanzar pequeñas bolas de energía desde su báculo sin causar mayor efecto en Belial.



Calm Sea: 
[¡¿Qué ocurre?!] preguntó Yamuraiha y de inmediato movió la cámara en su dirección viéndola desconcertada ir de un lado a otro [No puedo ejecutar ninguna skill]



Solomon’s-Son: 
[¡Nos silenciaron! ¡Rápido! ¡Pócimas de defensa física y mágica!]



Todos obedecieron pero ya era tarde, los 
debuff
 del 
Boss
 perdían efecto. Belial se agitaba con fuerza haciéndoles retroceder.



FireSword:
 [Maldita sea, estabamos tan cerca!]



Aladdin apretó los dientes negándose a perder ese combate.



Solomon’s-Son: 
[No hemos perdido. ¡Descarguen por completo y sobrevivan con pociones de vitalidad!]



La batalla se hizo mucho más difícil a partir de ese momento. Pequeñas gotitas de sudor perlaban la frente arrugada de Aladdin en una muestra de absoluta concentración. Siempre estaba cerca del límite, pero de alguna forma con sus pociones lograba reestablecer su vida. Los ataques en área de Belial sacaban mucho más de lo que esperaba, sin embargo estaba aliviado de que el 
boss
 no hubiese lanzado su hechizo ilusorio o ahí todo estaría perdido.



La habilidad que obstruía las suyas estaba por desaparecer y la vida del dueño de la mazmorra estaba casi en cero. Aladdin prensó las manos—Sólo un poco más…—murmuró con dientes apretados. La muñeca había comenzado a dolerle por la fuerza que ejercía sobre el pequeño ratón de su computadora.



El hechizo desapareció y cuando quiso lanzar los escudos sobre el equipo, la habilidad se reactivó frustrando sus esfuerzos. Estuvo a nada de soltar una