que pudiera sentir se esfumaron, se abrazó a Yuri y esperaron a Viktor quien terminaba de bajar las maletas, a ambos les hubiese gustado ayudar pero el albino no dejaba que su delicado Yuri cargara cosas pesadas y le decía a Yurio que no crecería si hacía esfuerzos como esos, así que en contra de la voluntad de ambos omegas el Alpha se hacía cargo de todo.

-Mamá ¿ellos se lo tomaron bien?- preguntó Yurio antes de  entrar al onsen.

-Tus abuelos están felices de que ahora seas su nieto Yura, ellos te quieren mi pequeño- besó su frente calmando su ansiedad al instante.

-Bienvenidos Yuri, Viktor y Yurio- fue lo primero que dijo la mamá de Yuri al verlos cruzar la puerta, la sonrisa de la mujer era tan amplia que los rusos recordaron porqué ese sitio era tan especial, todo ese lugar era como estar rodeado de Yuri, había amor y alegría, aceptación y orgullo.

-Mamá- sonrió Yuri yendo a los brazos de su madre que se extendían hacia él, Yurio reconoció ese gesto pues no hace mucho que su mamá lo utilizó con él.

Fue en cierta ocasión en que se sentía particularmente frustrado, intentaba realizar un Triple Axel, sin embargo no podía clavarlo, Yakov le gritaba, Lilia le gritaba, Mila lo molestaba y al otro lado de la pista veía a Yuri entrenar junto a Viktor, no quería interrumpirlos, no quería parecer un niño pero estaba por pegarle al primero que le recordara que: "así no se hace un Triple Axel". No pudo más e ignorando la regla de Yakov de que en los entrenamientos no podían cruzar al otro lado de la pista cuando Viktor y Yuri la ocupaban, patinó hasta ellos con rapidez. "¡Mamá!" gritó y su voz hizo que los esposos detuvieran todo cuanto hacían y Yuri estirara sus brazos a él con amor. "Ven aquí Yura" le oyó decir y él se arrojó a sus brazos dejándose acunar con cariño, Viktor se acercó a ellos acariciado la melena rubia de su hijo. Ambos preguntaron que sucedía y tras mimarlo un poco y recordarle quién era y de lo fácil que le era clavar un Triple Axel, volvió a entrenar, ese día no volvió a tener tropiezos. Yakov tuvo que aceptar que a veces el adolescente necesitaba más el abrazo de su mamá que un regaño.

-Dime Yuri, ¿es cierto? ¿es mi nieto?- dijo la mujer ofreciendo su regazo para el rubio que se acercó a Hiroko con recelo, bastó que su papá le diera un empujón suave para que se dejara llevar por el amor de esa abuela que no se molestó por lo extraño del acuerdo.

-Sí mamá, Yura es nuestro hijo, tu nieto y sobrino de Mari-chan.

-Hola- dijo tímido pues hace tanto que no veía a la mujer.

-No seas tímido con tu abuela Yurio, te hemos estado esperando con ansias, tengo un nieto ¿qué más puedo pedir? ¿no crees?- esta vez lanzó la pregunta al padre de Yuri que aparecía con su rostro amable y su presencia suave, a diferencia de su abuelo, el papá de su mamá era mucho más suave, casi parecía que era un alma inocente extraviada y sus arrugas le daban una expresión dulce.

-Así que llegaron mi hijo, su esposo y mi nieto- saludó dando un abrazo de bienvenida a Viktor.

-Estoy en casa- dijo Yuri en japonés saludando a su papá.

-Estamos en casa- corrigió Viktor y Yurio lo secundó sin salir de los brazos de su abuela.

-Hey, Yuri, ¿Cuánto se van a quedar?- la voz desganada de Mari sonó desde la puerta de la cocina.

-Mari-chan, no cambias.

-Así que Yurio es tu hijo ahora, tsk, soy demasiado joven para ser tía de un adolescente, no te perdonaré- habló drmática y Yuri rió.

-Está bien, te dejaré pases para el backstage del evento.

Ella sonrió y Viktor tuvo que arrancar prácticamente a su hijo de los brazos de su abuela para que saludara a su tía y abuelo, el albino tenía muy buena relación con sus suegros y cuñada, adoraba ir de visita. Makkachin entró ladrando alegre, se había quedado en el jardín persiguiendo una mariposa y ahora llegaba a saludar animado. El perro reconoció la casa al instante y decidió ponerse cómodo en la habitación de Mari tan pronto como dio su recorrido olfateando todo y a todos.

-Ve Yuri- dijo su mamá al ver a su hijo tan inquieto, el moreno asintió y fue a saludar a Vicchan, Yurio quiso seguirlo pero Viktor se lo impidió.

-Es algo difícil para mamá, no lo molestemos ¿sí Yura?- dijo Viktor y el rubio asintió.

La vida sencilla de los Katsuki era una corriente de agua fresca para Yurio, aquella familia japonesa parecía pertenecer a otra dimensión, una muy diferente, más suave. Tomar un baño en esas bañeras gigantes era casi divino. Recordaba la primera vez que estuvo allí y tomó ese baño con su mamá y su papá, recordaba muy bien que Yuri siempre se encargó de que estuviera lo más cómodo posible y su ahora tía Mari, parecía encantada con su presencia. 

-Tía- llamó la atención de la mujer que intentaba sacar a Makkachin de su cama empujando al