Castielle.
Dean: Sí, ya me di cuenta de eso. Me refiero a que eres tú.
Castielle: Soy un ángel del Señor.
Dean: Vete inmediatamente de aquí. No existe tal cosa.
Castielle: Ese es tu problema, Dean. No tienes fe.
*Truenos en la distancia y las sombras proyectan las alas de Castielle*
Dean: Valla ángel que eres. Quemaste los ojos a esa pobre mujer.
Castielle: Le advertí que no espiar a mi verdadera forma. Esta puede llegar a ser... abrumadora para los seres humanos, al igual que mi verdadera voz. Pero tú ya sabes eso.
Dean: ¿Te refieres a la estación de servicio? ¿Esa eras tú? (Ella asiente) La próxima vez baja el volumen.
Castielle: Ese fue mi error. Ciertas personas, personas especiales, pueden percibir mi verdadero rostro. Pensé que serías uno de ellos. Estaba equivocada.
Dean: ¿Qué rostro llevas ahora? ¿Una santa contadora de impuestos?
Castielle: (Mira su gabardina) ¿Jenna? Ella es… un recipiente.
Dean: ¿Estas poseyendo a una pobre chica?
Castielle: Ella es una mujer devota, en realidad ella oró por esto.
Dean: Bueno, no voy a creer en lo que me estás diciendo. ¿Cuál es la verdad?
Castielle: (Ceño fruncido) Te lo dije.
Dean: Cierto. Y ¿por qué un ángel me rescatar del infierno?
Castielle: Cosas buenas suceden, Dean.
Dean: No en mi experiencia.
Castielle: ¿Cuál es el problema? (Se inclina cerca de él. Habla con sorpresa) No crees que merezcas ser salvado.
Dean: ¿Y por qué lo harías?
Castielle: Dios lo ordenó. Tenemos trabajo para ti.
Dean: (Se remueve incomodo) Pensé que los ángeles debían ser guardianes. Alas mullidas, halos. No idiotas pretensiosos.
Castielle: Lee la Biblia. Los ángeles son guerreros de Dios. Soy un soldado, no estoy aquí para sentarme en tu hombro. Tengo preocupaciones más grandes.
Dean: (Incrédulo) ¿Preocupaciones? ¡Hay Gente muriendo aquí abajo! mientras todo esto está sucediendo, ¿dónde diablos está tu jefe? ¿eh, si es que hay un Dios?
Castielle: No teníamos permitido interferir, y por supuesto que hay un Dios.
Dean: No estoy convencido. Porque si hay un Dios, ¿qué diablos está esperando? ¿Genocidio? ¿Los monstruos que vagan la tierra? ¿Qué tiene que pasar para que nos ayude?
Castielle: Dios trabaja en…
Dean: Si dices “formas misteriosas” te golpearé. No me importa que estés usando el cuerpo de una chica.
Castielle: (Lo ignora) Es por eso que estamos aquí. Grandes cosas vienen en camino.
Dean: ¿qué tipo de cosas?
Castielle: El apocalipsis. Lilith abre los 66 sellos y Lucifer es liberado.
Dean: ¿Lucifer? Pero pensé que Lucifer era sólo una historia más. No hay tal cosa.
Castielle: Hace diez minutos, creías pensó que no había tal cosa como yo. ¿Por qué crees que estamos caminando entre ustedes ahora, por primera vez en 2.000 años?
Dean: Para detener a Lucifer.
Castielle: Es por eso que hemos llegado.
*Castielle se desvanece son un sonido de batir de alas. El escenario se obscurece*
Fin del primer acto

 

Segundo acto

*Sonido de teclas. El escenario se comienza a iluminar lentamente*
Narrador: La historia del hombre que fue salvado de una horrible eternidad en el infierno por un ángel que creía seguir ordenes, pero en realidad seguía su corazón, su corazón que la guió al amor, y a su propia destrucción. El ángel lleno de amabilidad y vida, la única de su clase que amó a la raza humana, la única de su clase dispuesta a ayudar, dispuesta a darle todo a ese hombre por el mero hecho de ser el.
-Interior. Día-
*SAM entra en el cuarto de hotel e inmediatamente saca su arma, apuntando*
Sam: ¡¿Quién eres tú?!
*Dean se apresura, y trata de detener Sam*
Dean: ¡Sam! Sam, ¡espera! Ella es Castielle. Es un ángel.
*Sam está aturdido y baja su arma. Dean ve a otra figura en la sala, de pie junto a la ventana (URIEL).*
Dean: (Apunta a Uriel) a él no lo conozco.
*Sam mira a Castielle con asombro y sonríe*
Castielle: Hola Sam.
Sam: Oh, Dios mío - er - eh - no quería decir que - lo siento. Es un honor, en realidad, yo - yo he oído hablar mucho de ti. Dean ha hablado mucho de ti.
*Dean lo mira entre ofendido y traicionado. Sam le tiende la mano para estrechar la de Castielle.  Ella ve la mano de Sam con confusión. Sam la sacude un poco, y Castielle finalmente entiende y pone su mano derecha en el Sam*
Castielle: También eh escuchado mucho de ti, Sam Winchester.  El chico con la sangre de demonio. Me alegra ver que has dejado tus actividades extracurriculares.
Uriel: (mirando a la ventana) Vamos a mantenerlo de esa manera.