las que Elle podría esperar de sí mismo. Un día, tendría al mundo comiendo de su mano, justo como tenía a clientes y empleados cautivados con su presencia.

Eso era vagamente perturbador.

Pero no lo suficiente como para que Elle rechazara las fresas. Asintió y Raito deslizó el platito hacia él.

Normalmente las hubiera revolcado en azúcar, pero esta vez no pudo hacerlo. Sería hacer enfadar más a Raito y eso no lograría nada.

—¿Sabes en qué hotel estás? —El be… be… best west. Algo así. —¿El Best Western? —preguntó Elle. La pronunciación de Raito no era muy buena, y era mejor aclarar. Cuando Raito asintió, Elle continuó—: ¿Podrías decirme qué había alrededor del hotel?

Raito se lo pensó un poco, frunciendo el ceño en el gesto que Elle había identificado era parte frustración, parte concentración.

—Había un restaurante, creo. No reconocí muchas cosas —dijo sonrojado.

Eso no le servía de nada. Había varios hoteles Best Western en Londres y Elle solo conocía dos. Él tampoco iba mucho a Londres y se sintió algo inútil. Por si fuera poco, según sus cálculos, todavía faltaban al menos dos horas para que Watari lo recogiera. Normalmente leería el periódico y algunas de las revistas en el estante de la cafetería, pero no podía hacer eso cuando había un niño perdido.

—¿Qué lugar habían visitado? —Íbamos en un tour, pero la persona que nos estaba explicando no hablaba japonés. No entendí nada.

El sonrojo de Raito se había profundizado aún más y parecía bastante apenado. Elle supuso que no estaba acostumbrado a ignorar muchas cosas.

—¿Sabes el nombre completo de tus padres? —Por supuesto que sí —respondió Raito ligeramente enfadado.

Bueno, quizás podrían llamar a la embajada y ahí lo ayudarían. Eso sería lo más eficiente, aunque no le sentaba bien dejar solo a un niño tan pequeño.

—Podríamos llamar a la embajada —sugirió Elle—. Ellos podrían ayudarte a encontrar a tus padres. —Mejor no —masculló Raito. —Ellos también hablan japonés y te ayudarán —explicó—. Seguramente tienen un protocolo a seguir en casos como el tuyo. Es un incidente internacional.

Raito se le quedó mirando un rato, como analizando sus palabras y Elle se preguntó si estaba confundiendo a Raito. No se había molestado en simplificar demasiado las cosas ni se había mordido la lengua para evitar decir algo, por su impresión de Raito. Era difícil encontrar niños que eran brillantes y que, además, pudieran hablan de algo más que algunos programas de televisión y el juego de moda en el patio, incluso en Wammy’s. Por eso, en algún momento, Elle había olvidado que Raito era, al menos, cinco años menor que él.

Sin embargo, Raito aún era bastante pequeño y era difícil no darse cuenta cuando jugaba nerviosamente con uno de los extremos de su bufanda.

Quizás era precisamente eso lo que había hecho que confiara en Elle, a pesar de que Elle no era el tipo de niño (o pre-adolescente, como le gustaba llamarle Watari cuando lo quería hacer enojar) en el que se confiara a primera vista. Elle —a pesar de todo lo que había vivido, todo lo que había visto— aún era un niño (o, por lo menos, aún se veía como un niño).

Raito debía vivir en un mundo no tan protegido y saber que algunos adultos eran malos. Por eso había confiado en Elle, otro niño, porque era mucho más seguro que confiar en algún adulto. Sin embargo, no mostraba señales visibles de abuso, ni cualquiera de los comportamientos que podrían señalarlo.

—¿En qué trabaja tu padre? —Es policía. Lo acaban de ascender —contestó Raito, con una nota de orgullo en su voz.

La boca de Elle se curvó ligeramente en satisfacción. La respuesta de Raito simplemente le había confirmado muchas de sus sospechas.

—Si tu padre es policía, sabe cómo actuar en casos de niños perdidos y seguramente fue a la estación a pedir ayuda.

El rostro de Raito se iluminó y Elle pudo sentir simpatía por él. Sabía exactamente cómo se sentía descubrir algo que parecía demasiado obvio, pero era brillante en su sencillez.

—Hay una estación de policía a tres cuadras —dijo Elle—. Y un policía en la esquina que podría acompañarte. Le podría escribir una nota en inglés para que puedan ayudarte.

Y de repente, Raito no parecía tan feliz de haberse dado cuenta de ello. Parecía bastante incómodo, como si no quisiera dejar a Elle. Lo que era bastante desconcertante. Normalmente las personas no podían esperar a escapar de Elle, al menos una vez que habían intercambiado algunas palabras.

Aún más desconcertante era el sentimiento cálido que provocaba en Elle. Se sentía necesario, en formas que no tenían nada que ver con cadáveres o crímenes o analizar los planos de uno de los inventos de Watari.

Era agradable.

Años después, Elle se diría a sí mismo que simplemente hizo lo correcto. Pero la verdad era otra. Quizás, quizás había sabido, de alguna forma, que nunca, jamás, alguien lo necesitaría como Raito lo necesitaba en ese momento. Que nadie volvería a mirarlo así, ni a confiar de forma tan ciega en él.