amare por toda la eternidad… 
Le dijo Milo, mientras un tono dorado comenzaba a deslumbrarse en sus iris, Camus abrió los ojos aun unidos en un nuevo beso comenzado casi al instante de terminar el anterior. Sus ojos ahora dorados le enfocaron y una sonrisa adorno su rostro, le abrazo mientras le decía… 
- Ni siquiera la muerte me podrá separar de ti… 




Y malos momentos 


Que vivimos juntos 



Sus pasos se detuvieron, su cuerpo se negaba a responder, sus manos temblaban y su voz le pareció un susurro cuando pronuncio un “no” casi sin poder. Frente a él en el jardín se encontraba Camus, su vida su amor, sobre un charco de sangre… - Camus… Sintió un alivio enorme al verlo levantar la cabeza y sonreírle débilmente, intentando inútilmente tranquilizar su cuerpo y su angustia. Sus pies se movieron solos cuando camino hacia su cuerpo y se arrodillo a su lado. Aun con las manos temblándoles aferro su cintura, jalándolo teniendo cuidado, creyendo que su carga era una figura de cristal que en cualquier momento se rompería. Un inaudible quejido salió de los labios de Camus, que a Milo le rompió el corazón… - No me dejes… Camus levanto la mano derecha con una esfuerzo extremo, sonriéndole, le tomo del cuello con sumo cuidado y lo jalo hacia él. Luego acerco su boca a su oído y le dijo acariciando su oído con su aliento… - Siempre estaré contigo mi Escorpión celeste… Esas fueron sus últimas palabras y las recordaría siempre… de eso no había ninguna duda… Se levanto del suelo ahora cubierto en sangre y se acerco a un saga que temblaba de pies a cabeza. Shion sabiendo lo que iba a hacer lo retuvo a lo cual Milo, pareciendo más un poseído que otra cosa, comenzó a resistirse a su agarre mientras angustiosas lágrimas ya rondaban sus mejillas… - ¡¡¡¡Mal nacido!!!! (Le grito con todas sus fuerzas) ¡¡¡¡Ni en otra época nos dejas en paz!!!! Le grito soltándose de los brazos del patriarca y entrándole a golpes. Saga sintiéndose culpable en ningún momento se defendió, no opuso resistencia y recibió todos los golpes sin queja alguna… - ¡¡¡¡Milo todos somos víctimas aquí!!!! - ¡¡¡¡Tu!!!!!! Le grito esta vez lanzándose sobre el patriarca quien solo lo agarro por una muñeca y lo giro para contenerlo sin que se hiciera daño… Despertó ya entrada la noche, sin más ganas de nada mas intento levantarse más las piernas no le respondieron enseguida, teniendo que hacer varios intentos para lograrlo. Entro en la casa mirando el lugar desordenado lugar con una sonrisa en los labios. Pero una más grande adorno su rostro cuando vio el sofá donde tantas noches durmieron abrazados…


Los detalles...
las pequeñas cosas... 



- ¿Camus? 
Unos soñolientos ojos azul celeste le miraron desde la otra esquina del sofá. 
- ¿Llegaremos a viejos vivos? 
Camus le miro como si se hubiera loco, luego se echo a reír, mientras le abrazaba y le decía seguro de sí mismo. 
- Eso no importa ahora, lo que importa es que vivamos al 100 por ciento. 




Lo que parecía no importante 


Son las que más invaden mi mente 

al recordarte. 


- Tú odiabas ver todo desorganizado… aunque no lo admitieras jamás. Dijo recordando una escena en esa sala que ahora odiaba más que a su vida. Milo entro a la sala quitándose la camisa, la cual arrojo al posabrazos derecho, la mirada de Camus se dirigió de la revista que leía al posabrazos arqueando una ceja molesto. - Milo levanta esa camisa… - ¿Te molesta? - No es que me moleste, pero no me gusta verla ahí, levántala… - ¿Te molesta? Le dijo sentándose a su lado y quitándose los zapatos, para luego lanzarlos por los aires hiendo estos a aterrizar a sabe quien donde. Mas lo que a Milo le interesaba era la reacción de Camus, a lo cual tuvo que tragarse las ganas de reírse cuando Camus le miro a punto de levantarse… - ¿Quieres ayuno por una semana? Le pregunto esta vez con una aterradora mirada… así que Milo se apresuro a recoger las cosas y colocarlas en su lugar, por si las moscas. - ¡¡¡Milo, Te enteraste!!!! Le grito Mu con una gran sonrisa. Milo solo le miro indiferente. - Regreso, está vivo - ¿Quien? - Camus…

continua en el próximo post


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


Hoy estoy pensando en todo Aquello que perdí



Eso me cayó como un cubo de agua helada…
- ¿Su esposo?
Camus solo desvió la mirada hacia otro lado, furioso lo agarre por los brazos y lo obligue a mirarme.
- ¡¡¡¡SABES LO QUE SUFRI POR TI!!!¡¡¡¡LO QUE LLORE TU MUERTE!!!
- Lo siento (dijo en un suspiro)

Bajan lágrimas del cielo Porque no estás cerca



Un sonido sordo se escucho en el recinto. Camus cayó al suelo con la mejilla enrojecida luego de recibir el golpe que le diera Milo. No se atrevía a mirarle a los ojos, no quería ver su odio, su desilusión hacia él.
- Pensé que me amabas
- “Lo hago” No todo es para siempre
Milo lo miro incrédulo, mas se mordió los labios para girarse y salir del recinto con todo su poder a flor de piel…

sé que ya no te