no mucho no sea cosa que fuera a hiperventilarme.

- Sherlock, ¿te preparo un té? - dije, notando que mi voz tembló un poco.

- Si - fue la escueta respuesta de mi compañero.

Puse el agua en la jarra eléctrica, busqué el sobrecito de té y esperé. Mi piel se estaba erizando toda, poniéndose como piel de gallina, no sé cómo Sherlock puede andar así todo el tiempo la verdad. Es bastante incómodo.

La jarra se apagó, así que no tuve más excusa, serví las dos tazas y me dirigí al salón. Sherlock seguía recostado con los ojos cerrados. Me acerqué lo suficiente y extendí la taza.

- Sherlock, el té - dije sin poder reconocer mi voz.

Él, sin siquiera abrir los ojos, extendió la mano para que posara la taza en ella, así lo hice, y me di la vuelta para dirigirme a mi sillón, un poco defraudado.

- ¡Ah! ¡Jo-der! ¡Mierda! - exclamó Shrelock a mi espalda mientras tosía descontroladamente atragantándose con la bebida.

De seguro había bebido de su té sin siquiera abrir los ojos, y cuando me vio, bueno, ya sé lo que le pasó. No pude ocultar la sonrisa en mi cara y, con mi energía restaurada, sintiéndome todo poderoso, caminé sensualmente hasta mi sillón, me senté y lo observé.

Él siguió tosiendo y tosiendo, hasta que luego de unos cuantos segundos pudo articular palabra.

- John ¿Que se supone que estás haciendo así? – dijo, mientras sus ojos, sin atisbo de vergüenza, recorrían todo mi cuerpo. La verdad es que verlo observarme de esa manera hizo que mi autoestima subiera varios niveles.

- ¿Acaso solo tú puedes pasearte así por casa? - dije con mi voz normal restaurada.

Él quedó perplejo ante la situación, sin quitarme los ojos de encima, y no iba a ser yo quien apartara la vista, me la estaba jugando y lo sabía. Un par de minutos después, volvió a tomar su taza de té y se recostó nuevamente en el sillón con los ojos cerrados.

Lo conozco muy bien y lamentablemente no tomo mis acciones en plan "plan levante" sino más bien como "plan guerra". Así que voy a tener que pensar algo para que entienda un poco las cosas, para que comprenda que me importa una mierda que esté casado con su trabajo, que quiero estar con él.

 



 

La puerta de la habitación de John estaba entreabierta y, en el momento en que iba a entrar para avisarle que no había más leche en la heladera, escuché unos gemidos muy característicos que por un momento me dejaron en blanco. "Es John, está..., no lo vi pasar con nadie para su cuarto, tiene que estar solo, entonces está... masturbándose".

Sin ser consciente de ello, una imagen se formó en mi mente. John recostado contra el respaldo de la pequeña cama, desnudo desde la cintura para arriba, con los pantalones arrollados en las rodillas. Con su mano acariciando lentamente su duro miembro. Ante tal imagen, mi curiosidad comenzó a crecer y la sangre a hervir bajo mi piel, pidiéndome a gritos que me acercara a la puerta y mirara en el interior de la habitación.

- Ahhhh, diosss... - dijo su voz alto y claro desde la habitación. John debía estarlo pasando bárbaro a juzgar por lo que estaba oyendo.

No lo pensé mucho, soy una persona curiosa por naturaleza, y con pocos remordimientos, así que sin hacer ruido alguno, recorrí la distancia que había hasta la puerta y me detuve unos segundos para corroborar que no había producido ningún ruido.

Acerqué mi cabeza hasta la puerta y, despacio, muy despacio, la abrí un poco, solo lo suficiente para tener un primer plano de la cama.

Mi corazón se detuvo y la sangre dejó de recorrer mi cuerpo, de seguro bajando toda hacia mi miembro, que rápidamente creció y empezó a molestar en mis pantalones.

John no se estaba masturbando, bueno, no literalmente al menos. Sí, él estaba recostado contra el respaldo, sí, él estaba desnudo, todo él, sin pantalones en sus rodillas, pero sus manos no estaban en su miembro como había imaginado.

Sus manos sostenían un vibrador color carne, de un tamaño considerable (por lo que podía apreciar desde donde estaba), que se perdía entre sus nalgas, entrando y saliendo a un ritmo rápido y duro. Debo corregirme, un muy "ruidoso" vibrador; era tal el zumbido del aparato que cuando llegó a mis oídos, provocó que mi polla se pusiera imposiblemente más dura. No sé cuantas velocidades podía tener ese trasto, pero de seguro que estaba muy cerca del máximo.

"¡Heterosexual!, si, ¡seguro!" fue el primer pensamiento que me vino a la cabeza. "¿Por qué John se preocupa tanto por ocultar que en realidad le gusta... mmm... bueno, otras cosas?. Eso no importa ahora, más tarde lo averiguaré. Concéntrate en lo importante, grabar cada minuto de este momento en mi mente".

Se le veía el blanco a los nudillos de sus manos, ambas empujando dentro y fuera el vibrador, su espalda arqueándose en la cama, su rostro perlado por el sudor, los ojos cerrados, mordiendo sus labios, y