Isak dijo eso en alto. El chaval levantó las manos a modo de disculpa y Noora siguió con su relato londinense. “Bueno, pues llovía bastante.”

“¿Y William?”

“No le he superado. Pero no hemos roto. Pero no le he superado.”

Mientras Noora acababa Isak envió el mensaje definitivo. Los nervios le comían entero.

“Quiero superar a William pero es que en cualquier momento puede venir a Barajas a por mí.”

“¿Pero por qué habéis roto?” Preguntó Eskild.

“No hemos roto. Nos hemos tomado un descanso. Pero no le he superado. Y no necesito un hombre en mi vida. Pero si realmente me quiere, vendrá a por mí.”

Justo en ese momento Even le respondió.

*

 


Even Cocegrupo


09:41

Heyy gracias por lo de ayer xd

haces algo hoy??? xd

09:43


hola! gracias a ti, espero que noora este bien

en realidad no

era muy pesada esa chica

lo siento había olvidado que he quedado con sonja ya

nos vemos en el insti

***

“Fiesta de jalogüi,” leyó Isak de la invitación que había pegada en su taquilla del instituto. Por alguna razón tenía la cara de la Maite Galdeano dibujada.

Isak hace una bola y la tira por detrás de las taquillas. Isak  odia  Halloween. Jonas dice que es otra fiesta del imperialismo norteamericano impuesta desde la Casablanca. A Isak simplemente no le gusta disfrazarse. Y encima los disfraces de Halloween son cutrísimos. Y las calabazas,  puaj . Y-

“Hola. ¿Vas a la fiesta?” Even, como siempre, apareció de la nada. Por supuesto a él los lunes no le afectan, estaba radiante. A Isak no le temblaban las piernas ni nada.

“No. No sé,”  Igual un poco  sí le temblaban. “Seguramente.”

“¿Vamos juntos?”

“¡¡Vale!!” Guau, ese gallo, ni Manel Nav-

“¿Y nos vemos antes?”

Este chico definitivamente iba al grano.

“¡Claro!” Bien de entusiasmo.

Y se fue. Y Jonas estaba justo detrás. Mirándole con esa cara de “puedo leer tu alma, bro”.

***


Even Cocegrupo


14:33





desmotivaciones?

en serio even

cuando noora entro por la puerta

oh

jeje

***

Isak estaba mirando los versos de la Biblia que le enviaba su madre mientras Sana leía un texto de microbiología al otro lado de la mesa. Aun habiendo huído de su casa y de la locura de su madre, seguía persiguiéndole, la culpa, el pecado, la vergüenza.

“¿Isak?” Sana interrumpió su fustigamiento mental.

Sana era una alumna especial. Habían muy pocas chicas en el instituto que se vistieran como ella, o que tuvieran sus creencias. De algún modo, le recordaba a su madre, estancada en el pasado. Así que se lo preguntó.

“Sana,  noah fence , pero estamos en 2017. ¿Por qué sigues siendo de Vox? Eres una chica inteligente, estudias ciencias exactas...”

Sana puso los ojos en blanco durante unos cinco segundos. “¿Hay algo de mi partido político que te moleste?”

“Nada específico, pero…” Isak podía sentir como se sonrojaba.  Sí, algo específico. “Pensáis que los homosexuales no pueden formar una familia o… que Maduro es el demonio o lo que sea.”

La chica frunció el ceño. “¿Tú a qué partido político votas, Isak?”

“No puedo votar. Tengo 17 años. Como tú.”

Sana se estaba ajustando el pin de España de su blazer, preparada para atacar, cuando Emma les interrumpió.

“¡Isak! Sonja me ha dicho que Even y tú habéis quedado para Halloween.”

“... ¿sí?” ¿Por qué iba Sonja a saber eso? ¿Y contárselo a Emma? Era una estupidez. A no ser…

“Pues Sonja me ha dicho que van a ir disfrazados de ángel y dios, y pensaba que podríamos ir también conjuntados. De caperucita y lobo, o gato y perro, o…”  Mierda mierda mierda. 


 Even. 



 Qué. 



 Has. 



 Hecho. 


Ya que Isak no respondía y seguramente tenía cara de estreñido, Emma siguió hablando. “Si te parece divertido, claro.”

Al chico no le quedaba mucho más que responder, ante el fracaso del cuento de hadas homosexual que se había montado en su cabeza. “De acuerdo.”

Cuando Emma se fue Isak miró a Sana y tenía una sonrisa de las suyas. De las de Aramís Fuster que lo ve todo. A Isak le reventaba, pero tampoco podía decir nada.


 ¿Por qué todo el mundo me lee como un libro abierto? 


***

Su peor pesadilla hecha realidad.

Doble cita de Halloween, una fiesta que detestaba, en su piso, con su crush y la novia de su crush, disfrazados de dios y ángel respectivamente, Abraham Mateo de fondo y… Emma. Emma, dulce e inocente Emma, que no había tenido otra idea que disfrazarlos de…

“Bisbal y Chenoa,” Emma se ajusta las mangas de su sudadera gris. “Vamos de Bisbal y Chenoa.”

“Ah, claro. Ahora entiendo porque Isak lleva el pelo tan rizado.” Sonja le sonríe desde el otro sofá. Y siguen con su chachara.

Isak no se ha sentido más ridículo en su vida. Y encima Even no para de echarle miraditas y aguantarse la risa. Isak