. Y, como para corroborar todo lo que ya sabía, Sherlock no logró contener más a su mascota y un pequeño cachorro de setter irlandés apareció de debajo de las mantas, meneando la cola y con la lengua afuera, entusiasmado de estar jugando con su dueño. Al menos lo estuvo hasta que se dio cuenta de que había alguien más con ellos y, cerrando su hocico, ladeó ligeramente la cabeza y se sentó en el piso, viéndole fijamente. Mycroft, por su parte, le regresaba la mirada, horrorizado.

–¡Sherlock! –le reprendió de improvisto, una vez superado el shock inicial.

–¡Lo sé, lo sé! Por favor no le digas a mamá –suplicó el pequeño, intentando colocar la cara más “dulce” que se sabía.

–¡¿Que no le diga a mamá?! ¡Tienes a un perro sucio viviendo en tu habitación! ¿De verdad que crees que ella no se ha dado cuenta ya?

–¡Redbeard no es un perro sucio! Y mamá no se ha dado cuenta, ¡lo sé! He tenido mucho, mucho cuidado. ¡Logré mantenerlo como un secreto para ti durante todo este tiempo!

–¡Porque estaba enfermo!

–¡Y porque tuve mucho cuidado!

Mycroft se tuvo que morder la lengua para no soltar algo fuera de lugar. Discutir con un niño de 8 años no era para nada fácil y odiaba hacerlo pues siempre terminaba diciendo algo hiriente, o peor, rebajándose a su nivel. Respirando hondo y apretando los ojos con fuerza, tomó el tabique de su nariz con sus dedos incide y pulgar, intentando apaciguar el dolor de cabeza que amenazaba con azotarle pronto.

–¿Por qué eres tan estúpido? –masculló muy bajo.

–¡No soy estúpido! –se defendió Sherlock, habiéndolo escuchado.

–¡Pues a veces lo pareces! –explotó Myc, iniciando con esa frase una guerra de miradas que habría hecho correr hasta al más valiente. Sin embargo, no duró mucho, pues pronto los ojos de Sherlock se llenaron de lágrimas que se obligaba a no dejar caer y Mycroft no pudo deducir con certeza si eran por frustración, molestia o verdadera tristeza, pues su ceño fruncido le indicaba unas cosas pero su terquedad y orgullo sugerían otras.

–Por favor, Myc, no dejes que me quiten a Redbeard. Él es mi amigo, y es muy obediente y no hace mucho ruido ni ocupa mucho espacio –comenzó a suplicar su pequeño hermano, adoptando una expresión cada vez más mortificada y triste a medida que hablaba. El cachorro aún se hallaba sentado tranquilo en medio de la habitación y sólo movió un poco la cola y jadeó alegre otro poco más cuando su dueño se inclinó sobre él y lo abrazó con delicadeza, observando todavía a su hermano–. Yo lo alimento y lo baño siempre. No está sucio, ni huele mal. A veces es travieso pero eso es porque es muy pequeño. Ya aprenderá, lo prometo. Por favor, Myc, no le digas a mamá.

Y con eso, Myc sabía que ya su hermano lo había convencido. Aún así, dedicó unos cuantos segundos al análisis de la situación. Si su madre no había hecho un escándalo acerca de esto, era porque ciertamente no se había enterado. No sabía cómo, pero no lo había hecho. Por allí Sherlock tenía un punto. Sin embargo, una vez que lo descubriera (porque algo como eso no se puede ocultar para siempre), probablemente el perro se tendría que ir y Mycroft consideraba que era mejor que el niño se desprendiera de su “amigo” de una vez, antes de que se involucrara mucho más sentimentalmente. Aún así, era cierto que su hermano necesitaba a un compañero de juegos y alguien con quien contar, por mucho que ese alguien perteneciese al reino animal.

Sherlock nunca le pedía algo que no fuese el salir de su habitación, y mucho menos con tanto ahínco y sentimiento, por lo que con un suspiro pesado, Myc dio su brazo a torcer. –Está bien… –comenzó, haciendo que el rostro del pequeño niño frente a él se iluminara y estuviese a punto de festejar, pero Myc lo detuvo de pronto–. Sin embargo, hay ciertos parámetros que debes cumplir para que yo te guarde este secreto.

Mycroft había esperado un mohín y tal vez incluso una pataleta de parte de su hermano, pero en su lugar, Sherlock asintió y escuchó atentamente. Mycroft lo observó asombrado. Ese perro debía de ser muy importante para él.

–Primero; debemos organizar este cuarto. Supongo que de alguna forma habrás convencido a mamá de que no entre –Sherlock asintió–. Bueno, ya ha pasado bastante tiempo y estoy seguro de que ella necesitará entrar muy pronto. En especial porque no soportará ver que este cuarto esté con tal desorden. Hay que limpiar las manchas y quitar todo el pelo –Sherlock asintió nuevamente, esta vez para hacerle saber a su hermano que estaba de acuerdo con lo que decía–. Segundo; no puedes seguir alimentándolo con los restos de tu comida. Los perros necesitan comer comida para perros así que vamos a tener que buscar la manera de comprarla.

–¡Le haré encargos a la vecina! Cortaré su césped o buscaré la manera. Prometo conseguir el dinero.

Myc sonrió. Él había pensado en comprarla él y hacerle pagar a Sherlock