él, sino junto a él.

Oikawa había cometido el gran error de enamorarse de Iwaizumi Hajime, o eso era lo que pensaba Tsukishima. Lo peor de aquello, no era que Oikawa estuviese enamorado, sino que Hajime se encontraba delirando por una chica que había conocido en la universidad. En teoría, era un amor no correspondido, pero para ser realistas, siempre había sido de tal manera. Tooru nunca tuvo una oportunidad con Iwaizumi.

El día en que Tooru había invitado a un par de copas a Tsukishima,  le había contando todo aquello sin tener tan siquiera un ligero sentimiento de vergüenza o inclusive desconfianza. El día que Tsukishima escuchó aquello; veía como Oikawa se cubría el rostro y lloraba como si no hubiese un mañana, no sabía cómo reaccionar. Pensó que tal vez era el efecto del alcohol que comenzaba a surgir efecto en Tooru. Sin embargo, la situación en la que se encontraba se podía considerar que era la primera vez en su vida que le tocaba vivir algo como eso. Se le daba bien ser sarcástico, pero en esa ocasión no podía serlo, sería algo muy injusto de su parte.

También pensó que si no sabía que decir entonces la mejor opción que tenía era mantenerse en silencio, hacerle compañía y esperar a que Tooru dejase de llorar.

Se levantó de su asiento y le hizo señales a Yamaguchi para dejar el gimnasio e ir a su siguiente clase. Solo había ido por mera curiosidad. O tal vez había ido porque Oikawa le pidió que fuese, pero eso Tsukishima nunca lo admitiría.

Yamaguchi solo asintió y ambos salieron del gimnasio.

Los días en la universidad pasaban de forma monótona y sin tanta prisa, para Tsukishima eso estaba bien, para Yamaguchi eso también estaba de maravilla. Le recordaba a sus años en la preparatoria, cuando todo era de la misma manera.

Pero ninguno de los dos contaba con el hecho de que Oikawa Tooru estuviese estudiando en la universidad a la que ambos optaron por ir.

Cuando las clases había terminado, Tsukishima decide enviarle un mensaje a Yamaguchi avisándole que se iría primero y que le disculpara por dejarlo tan deprisa. Tadashi respondía sus mensajes con una velocidad impresionante, acompañado de emoticones y diciéndole que todo estaba bien; Tsukishima suele suspirar y preguntarse por qué las personas usan algo tan molesto como los emoticones.

Su paso es lento, calmado, disfrutando de estar solo acompañado de la música que suena en sus audífonos. Las calles de Tokio comienzan a llenarse de estudiantes de preparatoria, el bullicio comienza a ser insoportable pero no lo piensa mucho, su departamento no quedaba tan lejos de la universidad.

Una vez en su departamento, comienza a quitarse la ropa pesada que suele utilizar en el invierno. Tsukishima ama el invierno, pero no la ropa gruesa y grande. Comenzó a preguntarse si a Tooru le gusta el invierno o el verano, pero al final se encogió de hombros y decidió abandonar cualquier pensamiento sin sentido. Era mejor hacer los trabajos que tenía pendiente para el día de mañana.

Le dio un sorbo a lo último que quedaba de su café e hizo una mueca de disgusto. «Estaba muy amargo» susurró para sí mismo. Dio un bostezo, se estiro y notó como el cielo en tan poco tiempo había cambiado sus colores. La noche se sentía más helada a medida que avanzaban los minutos. Optó por irse a dormir, faltaba poco para ser medianoche y Tsukishima no quería ir con horrendas ojeras al día siguiente.

Dejó sus cosas como estaban, desordenado y hecho un lugar tormentoso para sus hábitos de limpieza, ya después lo limpiaría todo con más calma. Se tumbó sobre la cama, esperando que el sueño se hiciese presente.

Pero él simplemente no tenía sueño.

Se sentía cansado, como si hubiese corrido todo el día. Volvió a pensar en Tooru y en lo extraño que es su forma de ser cuando no está rodeado de personas. Tooru es callado algunas veces, tranquilo y es cómodo estar con él. Pero también habían ocasiones cuando estaba rodeado de tantas personas que resultaba ser tan ruidoso que a Tsukishima no le quedaba otra más que irse a otro lado. Cuando Tooru estaba con Iwaizumi, el lado calmado que le mostraba a Tsukishima se mezclaba con él lado irritante que le mostraba a los demás. Iwaizumi obtenía todo lo que era y es Oikawa.

Se ocultó entre las sábanas de la cama y fue cuando se percató que sus manos estaban lo suficientemente heladas como para que le doliesen los huesos. Cerró los ojos esperando consolidar el sueño y que la noche acabara rápido.

Pero entonces el móvil sonó.

Abrió los ojos, se removió en la cama intentando encontrar el móvil y cuando por fin lo tenía entre sus dedos su respiración se detuvo por unos segundos.

El nombre de Oikawa sobresalía en la pantalla. Consideró ignorar el mensaje pero eso significaría que pasaría las siguientes tres horas imaginándose lo que el mensaje contenía dentro de él. Decidió salir de dudas. En verdad tenía que despertar temprano en un par de horas.

»De: Tooru.  Asunto: Hola, Kei-chan  ¿Estás despierto?

Cuando leyó el mensaje pudo escuchar la voz de Oikawa como si estuviese al lado de él; en la misma habitación, en la misma cama.

»Para: Tooru.  Asunto: Duérmete.  Estás loco por hablarme a esta hora. Me