. Había llegado sin que se dieran cuenta. Peggy Carter iba con él.

–Bien, bien –el tono de Stark, quien aún no había visto a los recién llegados, se hizo frío, soberbio e impersonal–. Por ahora, dejaremos las cosas así. Espere la visita de los abogados de las industrias Stark en un par de días. A ellos les dará las explicaciones. Que tenga un buen día.

Y al colgar la llamada, abrió los brazos y se volvió, sosteniendo una sonrisilla triunfal, misma que se congeló al ver que Steve ya estaba ahí.

Este dio un par de pasos hacia el amontonamiento ‘escultural’ de las piezas metálicas.

–M-mi… mi moto…

Stark balbuceó un poco, pálido y con gesto desencajado. Aunque se recuperó casi de inmediato.

–Ehr… Verás, Steve… esto no es lo que parece…

–¿Qué diablos le hiciste a mi moto, Stark?

–Bueno –eso le dio a Tony unos segundos para recomponerse en su actitud impersonal–. En primer lugar, debes admitir que la antigualla a la que llamas motocicleta tenía ya demasiadas fallas y, puedo suponer, era más una carga que un vehículo útil, entonces yo…

–¿Una carga? –Rogers se volvió hacia él con enorme disgusto–. ¡Esa “antigualla” tenía un valor sentimental que ninguna de las empresas de tu padre podrá igualar jamás, Stark!

Tony hizo un gesto de fastidio.

–Oh, por favor. Nadie te hubiese dado cien dólares por ella.

Sin una palabra de por medio, Steve le propinó un fuerte puñetazo, enviándolo al suelo. Pepper gritó, y Rodhey y Happy se adelantaron para interponerse y detener un pleito mayor.

–¡No, detente! – Peggy se adelantó, evitando que se le echara encima. Eso lo hizo reaccionar–. Steve, basta. No vale la pena.

Rogers asintió, jadeando aún por el enorme esfuerzo para controlarse. Sin embargo, no se quedó callado. Buscó a Stark otra vez, quien ya estaba siendo atendido por los otros tres, y le hizo saber lo que pensaba ahora de él.

–Todo el tiempo que tuve que lidiar con abusadores, jamás creí enfrentarme con alguien como tú. Siempre pensé que se valían de sus puños y su bravuconería para hacernos la vida difícil. Ahora sé que también existen imbéciles de tu calaña, que se creen nuestros dueños por algo tan inocuo como un puñado de dinero. Me repugnas, Stark. De verdad que no vales la pena.

Después de eso, se retiró, seguido por Peggy.

Thor y Loki, en uno de los extremos del estacionamiento, veían lo que ocurría con cierto pesar. Y no sólo ellos.

En cuestión de minutos, la noticia se esparció como reguero de pólvora.

Tony Stark no podía haberse hecho de mejor anti propaganda por otros medios.

12.-

Tony no pudo hablar con él en los siguientes días.

Lo único que pudo hacer, fue atestiguar cómo la popularidad de Steve se había incrementado gracias a lo ocurrido, que ya se sabía en toda la universidad, y más allá.

Incluso Loki se mostraba demasiado entusiasta con Rogers, situación totalmente antinatural en él.

Contrario a lo que pensaba, nunca le llegó un aviso de demanda, como lo había esperado. Y tampoco ninguno de los consejeros universitarios lo había llamado para recriminarle lo que había hecho. Sin embargo, sus amigos se habían distanciado de él, y su corte de admiradores se había reducido drásticamente.

Dougan y algunos de los de la pandilla de mecánicos habían recuperado la motocicleta desarmada, y se esforzaban por dejarla como antes. Sin embargo, no lo hacían sólo por Steve. Tener una reliquia como esa en sus manos,además de ser un gran reto, consideraban todo un honor reconstruirla y dejarla como nueva. Pero habían tenido problemas para encontrar algunas de las piezas; las originales estaban inservibles debido a la soldadura y otras cosas que Stark había hecho con ellas.

Prácticamente, la FatBob de Steve había pasado a mejor vida, según el diagnóstico oficial.

Sumado a todo eso, el equipo rival había llegado, y con ellos James, es decir, ‘Bucky’ Barnes, el gran amigo de Steve Rogers. Al saberlo, todo mundo lo acogió sin reservas, como si fuese uno más de ellos.

¿Y el Juego de calificación? ¡Por supuesto que dejó de serlo desde que los dos amigos estuvieron en la cancha! El partido, literalmente, se convirtió en toda una fiesta.

La única en la que Tony Stark no fue el alma de la misma.

De hecho, ni siquiera se sintió invitado a ella.

 

13.-

La semana siguiente transcurrió sin novedades. Hasta que los exámenes se hicieron presentes. Y la entrega tardía del supuesto “regalo” que Tony planeara el fatídico día en que todo le había salido mal, llegó.

Después de recibir la llamada de la concesionaria, había ido a esperar la entrega justo en el cubículo de estacionamiento en donde había perdido un poco de dignidad bajo el puño de Steve. Precisamente, en donde habían acordado que se la entregarían ese día. Acto seguido, había ido a buscarlo con las llaves en la mano, armando un posible discurso que lo justificara.

Sin embargo, al encontrarlo en uno de los prados, solo,