comprender que estar cerca del teniente le cortaba el aire de la manera más literal posible.

Renji estaba acostumbrado a dar placer, no tanto a recibirlo, así que se encargó de eso no por mucho tiempo ya que pretendía penetrar al Quincy teniéndolo a éste tan excitado como era posible. Estimaba a Uryuu y quería dejarle un agradable recuerdo, no uno doloroso. Besó cada centímetro de piel, deteniéndose en el pene del chico, pero liberándolo de inmediato de sus fauces al sentir el característico aroma y sabor de lo inminente. Lamió los testículos consiguiendo gemidos más escandalosos y un perceptible temblequeo y, para cuando llegó a la unión de las nalgas, lo hizo voltear.

Ishida no dijo nada, ni tampoco necesitó hacerlo, su cuerpo y los jadeos que emitía hablaban por sí solos; eyaculó contra las sábanas del tatami, mientras sentía la lengua del teniente hurgando allí, dilatándolo y lubricándolo. Arqueó la espalda, elevando más tarde las caderas como si con su propio cuerpo estuviera clamando por más. Sí, ansiaba más, pese a haberse descargado su cuerpo pedía más.

Renji no estaba para más preámbulos, necesitaba del cuerpo del Quincy, así que -siendo muy consciente de lo profunda que iba a ser la penetración en esa posición- apoyó la punta del glande ejerciendo una leve presión.

El primer gemido de dolor llegó a los oídos del teniente y éste, en consuelo, se recostó levemente sobre el Quincy para susurrarle al oído un “siempre duele, relájate”. Lo tomó de las caderas y las elevó, obligándole a quedar con las rodillas y las palmas de las manos sobre el tatami otra vez.

Siguió adelante, sin detenerse ante los quejidos del menor, comprendía que estos eran tanto de dolor como de placer, placer por obtener lo que tanto había esperado, porque Uryuu descubría que era eso lo que por tanto tiempo había ambicionado. No fue fácil, no fue del todo placentero, pero las manos del teniente estimulándole el pene le ayudaron a mantener su centro, la concentración y la agradable sensación que poco a poco le colmaba el cuerpo; el comprender que estaba siendo penetrado y que le gustaba sentir sobre él la pasión salvaje de Abarai.

Las embestidas fueron lentas y consideradas, lo necesario para tornar la tortura en goce, y para cuando descubrió que el Quincy gemía sólo de placer, comenzó un frenético vaivén acompañando los jadeos del chico. Los músculos se tensaron y los dedos se clavaron sobre la blanca piel de Uryuu dejando marcas visibles, le mordió un hombro y se descargó entre sonoros y masculinos gritos que llenaron cada recoveco del pequeño cuarto.

Maldición, seguro que su anciana vecina se había despertado con semejante escándalo; pero Ishida no le dio demasiada importancia, se sentía completo, se sentía dichoso aunque, en partes iguales, extraño, como si no pudiera caer en la cuenta de que no era una quimera, que todo eso en verdad había pasado.

Se dejó caer boca abajo como estaba, reparando en un dolor muy particular en el cuerpo, uno que hasta incluso lo hallaba morbosamente delicioso, ladeó la cabeza encontrándose con la sonrisa de Renji y fue lo último que vio, se quedó profundamente dormido sin siquiera reparar que lo había hecho sobre su propio semen, descargado en dos oportunidades.

Desde ese entonces Renji tenía donde pasar las noches. Kisuke no preguntaba, no era su estilo inmiscuirse de forma directa en la vida de los demás. Desde entonces Uryuu se había acostumbrado a la presencia de Abarai en sus días (o noches, mejor dicho). Era poco lo que hablaban, preferían hacer antes que conversar, pero inevitablemente comenzaron a compartir tiempo juntos.

Al teniente le agradaba la idea de esta cerca del Quincy, no sólo por el sexo, había algo más, mucho más… y es que no se sabe cuándo, pero es tan fácil pasar de la ternura al cariño puro. Le seguía inspirando ternura, desde ya, pero también un fraternal cariño. Lo reconocía altanero -borde si se quiere decir-, orgulloso y buen guerrero, era independiente, pero a la vez le despertaba un lado entumecido de su persona que le llevaba a tener gestos desenvueltos, como abrazarlo, besarlo y consentirle.

Tal vez porque Renji sabía que detrás de esa dura fachada se escondía una persona muy dulce -pese a lo mucho que le mosqueaba a Ishida que lo tildara de “dulce”- que necesitaba alguien que le expresara afecto y que le permitiera expresarlo, ya fuera en abrazos simples, besos o gestos.

La noche previa antes de volver a la Sociedad de Almas -y por ende la última noche que estarían juntos- Uryuu se animó a hablar de esas cuestiones que parecían ser tabú entre ellos. No es que les incomodara hablar del lazo nuevo que los unía, de lo que eran o lo que hacían en la cama, no necesitaban hablar de ello, o eso creía Abarai, no obstante Uryuu le demostró lo contrario cuando comenzó a balbucear respecto a la cultura, las viejas costumbres y los wakashudô.

—Ah... —El teniente, con una sonrisa, realizó un asentimiento de cabeza—. ¿Rukia te contó? —No es que le molestara el detalle, pero le resultaba raro que el Quincy estuviera al tanto.

—Eso no importa. —Se ajustó los lentes reparando en el gesto de sorpresa que le había arrancado al pelirrojo