arrebató el oso de peluche de las manos y lo lanzó bien lejos –No sé cómo ha ido a parar a mi equipaje –explicó con nerviosismo. Cuando nadie mirara iría a recuperar el peluche.

-Me muero de hambre, ¿en esa bolsa tenéis algo comestible? –preguntó el príncipe de largos cabellos.

-Aún nos quedan los scones –dijo el inglés.

-Siempre nos quedarán los scones –señaló Yao con pesar (**)

-Porque no buscas en entre el equipaje unas tijeras con las que arreglar el problema capilar de Francis.

-¡Eh! No seas tan cruel, mon amour, quizás me haya dejado el pelo demasiado largo, pero le tengo mucho aprecio y no quiero que me lo cortes.

-Yo hablaba más bien de tu barba.

Francis le fulminó con la mirada y se dio la vuelta, indignado.

-Si sigues siendo tan mezquino y desagradable, me replantearé casarme contigo.

-¡Gracias a Dios! Yao, recoge y nos vamos.

-¡Espera! Cher, solo estaba bromeando –se apresuró a aclarar.

Francis escuchó un sonido de metal al rasgar y después notó como la presión de su cuero cabelludo disminuía drásticamente. Sobresaltado, dio un brinco y vio a Yao detrás de él, con unas tijeras.

-¡¿Qué has hecho, desalmado?! –el chino pensó que iba a saltar sobre él, pero en lugar de eso fue corriendo hacia Arthur y comenzó a golpearle.

-Mi melena, mi hermosa melena –lloriqueó.

-¿Pero por qué a mí, si ha sido Yao quien te lo ha cortado? –protestó Arthur, tratando de sujetarle por las muñecas para detener los golpes.

-¡Todo es tu culpa maldita sea! ¡Yo solo quería un príncipe de cuento, no un vándalo que se haga pasar por caballero!

-Vamos, vamos, calmaos los dos –dijo Yao, sin intentar verdaderamente separarlos. Disfrutaba mucho viendo a Arthur en apuros con su princeso.

-Sí, yo creo que te queda mejor así.

Los tres se volvieron la vista a un mismo punto, donde un hombre sonriente les miraba a los tres con dulzura. Francis pegó un grito y se saltó a los brazos de Arthur.

-¡Es Iván! ¡Sálvame, Arthur!

-¡Bájate de ahí, idiota, que pesas! –protestó el príncipe.

Iván, que había conseguido alcanzarles gracias a su prolongada parada, soltó una suave risita ante la cómica escena.

-Privet. Vengo a recuperar a Francis.

-Por mí, perfecto, aquí lo tienes –dijo Arthur, pero el hechicero pareció no escucharle.

-Primero de todo, os merecéis un castigo por haber entrado en mi torre –dijo sin perder su expresión amable –. Creo que tendré que mataros.

Un aura asesina rodeó al brujo, quién en cuestión de minutos adoptó una mueca siniestra. Del susto, Arthur cayó de espaldas, aún con el príncipe en brazos. Incluso Yao parecía aterrorizado.

-Pero vamos, Arthur, haz algo –le rogó Francis, agitándolo de las solapas de la camisa para que reaccionara. Al final pareció surtir efecto, porque el príncipe se incorporó un poco y se separó del rubio, haciendo que le soltara con un manotazo.

-¡Ve, Yao! –ordenó.

El escudero se sobresaltó al oír su nombre. Dedicó una mirada resentida al príncipe, pero después se puso firme. Metió una mano en la bolsa de viaje y al momento sacó un wok de grandes proporciones.

-¡Aiyaaaaaaaa!

De un salto se lanzó sobre el hechicero, para después estrellar el wok contra su cara. El ruido metálico de la cacerola al chocar hizo que incluso Francis apretara los dientes como si le hubieran golpeado a él.

-¡Bien hecho, Yao! –le felicitó Arthur.

El chino retrocedió, bajando el arma. Pero el brujo no se había movido ni un milímetro. Tenía la cara completamente roja donde había sido golpeado, pero mantenía su escalofriante sonrisa.

-Vaya, eso ha dolido –dijo con su imperturbable sonrisa, mientras se sobaba un poco, la zona del impacto.

Los tres lo miraron aterrorizados.

-¡E… Ese hombre es el mismo demonio! –chilló el príncipe.

-¡Ya te he dicho que no era normal! –Francis se abrazó a él con fuerza, pero Arthur estaba demasiado aterrorizado como para importarle, a pesar de que apenas le dejaba respirar.

-¿Y ahora qué hago, aru? ¡Ese era mi ataque especial! –balbuceó agitando los brazos con desesperación. En realidad ese era su único ataque, al menos mientras no tuviera a mano un cucharón.

De repente Yao se vio aprisionado entre unos fuertes brazos que lo agarraban desde atrás. Sintió escalofrío al notar el aliento del ruso en la nuca.

-Tienes mucho carácter. Creo que me voy a quedar contigo, da? –Yao se quedó congelado al oír esas palabras como si un hielo se deslizara por su columna vertebral.

-¡Suéltame! ¡Ayuda, aru!

Pero ya no quedaba nadie para ayudarle. Cuando miró hacia donde momentos antes habían estado Francis y Arthur tirados en el suelo no vio nada, solo distinguió a dos figuras alejándose de allí como alma que lleva el diablo.

-¡Así se hace, Yao! ¡Estoy orgulloso de ti! –dijo Arthur, que corría mientras intentaba arrastrar la