se quejó Neji—. Todos sabemos que lo único que quieres es vestir a Uchiha de príncipe para tu deleite personal. Esto no tiene nada que ver con el orgullo de la clase.

 

—Neji, por favor… —suspiró Iruka.

 

Y entonces los gritos volvieron a apoderarse del aula hasta que, abruptamente, Naruto se puso en pie.

 

—No sé qué piensa Sasuke de todo esto pero… yo creo que, si queréis hacer algo sencillo para todos y ver a Sasuke en cosplay deberíamos hacer un café temático. No es original, pero… así todos los que quieren disfrazarse podrían hacerlo y al mismo tiempo nadie se vería obligado a cargar con el peso de toda la clase sobre sus hombros.

 

—¡Un butler café! —exclamó Ino emocionada.

 

—¡No! Si es un café tiene que ser uno de maids —se quejó Kiba.

 

—Debería ser mixto, chicos. Todos tienen que servir y cocinar, independientemente de si son chicos o chicas. Deberíamos repartir los cargos según lo que se nos dé mejor hacer —añadió Naruto.

 

Pronto el aula se llenó de abucheos hacia Naruto, de quejas, de sugerencias locas…

 

—No me importa. Me vestiré de lo que queráis. Pero solo si escucháis lo que Naruto tiene que decir.

 

La voz de Sasuke resonó en el aula cuando se hizo el más profundo silencio al ponerse él en pie.

 

 

***

 

 

Naruto se dejó caer sobre una de las sillas del aula, con la cara mirando hacia el techo y los ojos cerrados, aflojándose la corbata con torpeza. Soltó un largo suspiro. Le dolían los pies. Le dolía cada uno de los músculos del rostro de sonreír durante horas. El traje le estaba agobiando y no podía revolverse el cabello porque le habían obligado a estilizarlo con cera.

 

—No puedo más. No creí que esto podía ser tan terrible.

 

—Es culpa tuya, lo sabes, ¿no?

 

La voz de Sasuke sonó muy cerca y pronto pudo oírle sentarse frente a él.

 

—Tuya, querrás decir. Toooodas esas chicas han venido al café para verte a ti. Ahhh--- ¡te odio tanto!

 

—Tú convenciste a la clase para meternos en este lío.

 

—Y tú me apoyaste. Ahora no te quites la responsabilidad de encima.

 

—¡Naruto! ¡Sasuke! Venid a ayudar. Aún queda recoger todo el lío que han hecho Sakura y Kiba en la cocina —se quejó Neji.

 

—Ya te dije que tenías que poner a Ino en la cocina, delegado —respondió Naruto, quejica.

 

—Y yo te dije que Ino debía estar de cara al público. El vestido de maid le iba al dedo.

 

—Hmm… supongo. Si Sasuke era el que atraía a todas las chicas, Ino hacía lo mismo con los chicos, ¿no?

 

—Eso es.

 

—Entonces, ¿son el rey y la reina de la clase?

 

—Naruto para. O te daré una patada en la espinilla —susurró Sasuke molesto.

 

Naruto se puso en pie a regañadientes y se acercó hasta Neji.

 

—El rey de la clase puede quedarse sentado. Los vulgares súbditos limpiaremos la cocina.

 

Neji soltó una risilla contenida. Sasuke tensó los hombros y se fue del aula dando un sonoro portazo.

 

—¿Qué le pasa ahora? —se quejó Naruto comenzando a meter latas vacías en una bolsa de la basura.

 

—Yo no lo sé —contestó Neji.

 

 

*

 

 

Sasuke ayudó a recoger papeles, bolsas y bandejitas desechables de comida del patio del instituto. Era agradable poder ayudar en soledad.

 

No supo cuanto tiempo había pasado deambulando por el recinto recogiendo basura pero su bolsa estaba llena y el sol comenzaba a marchitarse. Cuando se acercó hacia la puerta principal a devolver su bolsa llena y las pinzas a los encargados de la limpieza del patio oyó un ruidoso grupo acercarse: eran Naruto y los chicos, acompañados por Sakura, Ino y Hinata. Debería haberse marchado antes.

 

Naruto le lanzó la mochila a los brazos con fuerza y Sasuke la cogió al vuelo. Pesaba. Y Naruto la había lanzado con demasiada fuerza. Ahora le dolía la muñeca. Aunque probablemente ya le dolía un poco de antes, de cargar la bandeja durante todo el día y de arrastrar ahora la bolsa de basura durante… ni siquiera sabía cuanto tiempo.

 

—Sasuke, —saludó Naruto, con una sonrisa. Una sonrisa feliz, aunque algo tensa.

 

—Ey —saludó en general.

 

Por un momento pensó que Sakura o Ino se acercarían a él y acapararían toda su atención. No tenía ganas de lidiar con ellas. Afortunadamente, y sin saberlo, Naruto le salvó el culo.

 

—¿Estás bien?

 

—Claro.

 

—Hm vale.

 

Naruto le arrancó la mochila de las manos y se la cargó al hombro.

 

—¿Qué haces?

 

—No tienes buena cara.

 

—Estoy bien. Devuélveme la mochila.

 

—Yo te la llevo.

 

—Naruto…no seas ridículo.

 

—¿Qué eres? ¿Su criado? —se burló Neji, dirigiéndose a Naruto.

 

—Pues no. Soy el guardaespaldas del príncipe —dijo Naruto, serio, rodeando la cintura de Sasuke fuertemente y pegando su cuerpo al de él.

 

Sasuke trató de deshacerse del vergonzoso y ridículo brazo de Naruto a su alrededor. La imagen que estaban dando a los demás