que le diga a Eli…

Harry lanzó un gruñido– No me importa, que valla y le cuente.

–¿Por qué dices eso?

Harry se acomodó las mangas del saco y vio de reojo a Caroline.

–Voy a estar en mi casa a las 3, por si quieres ir.

–Harry voy a estar con Eleanor esta noche.

–Tú sabes si quieres estar en mi casa esta noche– Harry le dijo.

–¿Qué fue lo que paso con Danielle?

–Te veo más tarde Louis– Harry se encamino y tomo la mano de Caroline para que se volteara.

La chica volteo y le dijo algo al oído que hizo que Harry negara, luego ambos vieron a Louis y se desaparecieron por la puerta.

El mayor se meció el cabello confundido, ¿Cómo mierda iba a llegar con Eleanor a las 11 de la noche y luego salir de su casa antes de las 3 para estar con Harry? Pero sabía que tenía que hacerlo, algo pasaba con Harry. Dio una mirada a su alrededor y no vio a nadie conocido, se encamino a la salida y vio a Zayn recargado hablando por teléfono. Se fue de largo, si llegaba pronto con Eleanor tal vez no se vería tan obvio cuando se fuera.

*

Eran las 4 de la mañana cuando Harry sintió a alguien en su cama, entreabrió los ojos pero no volteo, sintió unas manos pasarse por su cintura y aferrarse a él. Louis aspiro el aroma de Harry y le dio un beso en la oreja.

El chico se volteo y enterró su rostro en el cuello de Louis, pero al instante se alejó.

–Vete a bañar– le murmuro con resentimiento.

–¿Qué?

–Hueles a Eleanor, lárgate a bañarte– le dijo de nuevo.

–Harry.

–¡HAZLO!– le grito y se dio media vuelta, dándole la espalda.

Louis camino hasta el baño, sin entender que es lo que pasaba, y se entretuvo al menos 15 minutos.  

Era verdad todo su cuerpo olía a Eleanor, la chica estaba algo enferma y se había quedado con ella hasta que se durmió, hacia dos horas.  Se terminó de bañar y se puso unos bóxer que estaban tirados y que eran de Harry. Salió del cuarto y volvió a treparse en la cama.

–No quiero que vuelvas a entrar en mi cama si tienes su olor encima– le dijo Harry cuando volvió a abrazarlo.

–¿Qué tienes?– le murmuro de nuevo.

–¿No soy un distractor, ni un accesorio?– le preguntó.

–Harry…

–Contéstame, solo hazlo, dime que en verdad lo estas intentando, que en verdad crees que tengo una oportunidad.

Louis contuvo el aliento y lo acercó aún más.

–Lo intento, y si tienes una oportunidad. Lo juro.

Harry un poco más tranquilo se volteo y le dio un beso en los labios, luego se enterró de nuevo en su cuello, quedándose dormido al instante.

Louis estuvo unos momentos después acariciando su cabello y se quedó dormido con solo un pensamiento: ¿Eleanor o Harry? Esta noche se había decidido por Harry, pero había estado con Eleanor. Ojala y pudiera tenerlos a los dos. Suspirando se acomodó pero no pudo quedarse dormido.

*

Niall sabía que algo andaba mal, lo sentía y era fácil de ver. Liam le estaba mintiendo sobre las cosas que hacía, porque después de estar juntos día y noche durante prácticamente un mes, el castaño  simplemente había empezado a excusarse para no verse a solas. Él sabía que algunos de los pretextos eran de verdad, como tener cosas que hacer con su familia o incluso salir con Louis. 

Aunque salir con Louis era ver a Eleanor, y Niall estaba seguro de que la castaña le metía cosas en la cabeza sobre Danielle, después de todo eran amigas. 

Pero no se creía cuando Liam le decía que no iba a ir a algunos lugares y luego en los periódicos salían las fotos que los paparazzi  le tomaban saliendo de los bares. Ni siquiera eso le importo tanto, después de todo siempre estaba con Andy, y como Zayn se lo recordaba siempre que lo veía cabizbajo. No eran nada. Liam y él no eran absolutamente nada, solo amigos. Y punto. 

Harry lo había animado a hablar con él, pedirle algo más formal, pero Niall no le había prestado mucho caso, después de todo Harry estaba haciendo lo mismo y las cosas con Louis estaban peor que antes.  

Lo había estado soportando, desde ese encuentro con Danielle, Liam estaba cambiado y él se podía dar una idea clara del porqué de su cambio. Sabía que se habían visto días después para checar lo del boleto de Danielle en el MSG, y cuando Liam había entrado al estudio de grabación ese día, su  sonrisa le daba asco a Niall. Tenía dos meses sin ver esa sonrisa. Justo los dos meses que tenía Liam sin ser novio de Danielle. Los ojos le ardieron y mucho, le dieron unas ganas tremendas de llorar, pero no lo hizo, se obligó a guardarse todo y respirar. Fue la primera vez que se mintió a si mismo, diciéndose que todo estaba bien.  

Habían tenido sexo de nuevo, algunas veces, pero Liam era un poco más frio, solo tenían sexo y lo hacía tan fuerte y rápido, que parecía