mesa, llevando a sus lugares lo que había preparado cada uno, la carne que llevó Gou y una ensalada presentada como árbol navideño de brócoli, zanahorias y puré de papa preparada en casa por Tachibana, solo faltaba el platillo estrella de la noche: el pollo.

No es necesario señalar cuánto ansiaba Rin esa parte de la cena, finalmente podría comer algo que no fuera caballa en casa de Haru, ¡y preparado por el propio Haru!

El pollo pareció frente a sus ojos. Makoto llevaba el plato en las manos y hablaba con Haru, quien se quitaba de encima el delantal de camino a la mesa. Solo había un par de pasos entre la cocina y el comedor, un único par de pasos que Makoto no fue capaz de manejar y terminó por tropezarse con sus propios pies, tambaleándose y perdiendo no solo el equilibrio, sino el pollo, que terminó rodando hacia el jardín y siendo secuestrado por los gatos.

El cuarto se quedó en un silencio mortal. Todas las miradas estaban puestas en el jardín. La conmoción duró un par de minutos, después Makoto comenzó a deshacerse en disculpas, Nagisa se reía nerviosamente, Gou y Rei se movilizaron para limpiar la salsa que había saltado por todos lados y Haru regresó a la cocina para improvisar.  En cuanto a Rin, le costó mucho más reponerse del shock, tenía una expresión terrible, el corazón destrozado y una fuerte lucha contra las lágrimas.

―Esto no habría pasado si no fuera  navidad―. Susurró en shock. Esta vez pareció solo ser escuchado por Haru, quien lo miró con tanto dolor en sus ojos como si él mismo hubiera arrojado el pollo al suelo.

Ver a Rin así le destrozaba los nervios, era la culpa. Probablemente si él no hubiera confesado no tener un regalo, Rin no estaría tan molesto con la navidad, aunque eso tampoco podría haber evitado el incidente del pollo.

Al final, la cena fue remplazada por caballa. No hubo quejas de parte de los demás, no querían incomodar a Makoto recordándole el incidente, aunque ninguno se veía satisfecho con el nuevo menú. Incluso Haru parecía triste frente a la caballa.

Rin no le despegaba los ojos al jardín, ignorando por completo el plato frente a él con la ensalada y carne.

―Esto apesta―. Murmuró molesto.

―Rin…― Intervino Haru.

―Es un asco. Si empieza mal, termina mal.

―Rin.

―He tenido días malos, pero este―, se rio ácidamente―, parece llevarse el premio.

―Ya deja eso.

― ¡Onii-chan! ― Gou se sumó al acto en cuanto notó qué rumbo tomaba el asunto entre Rin y Haru. Aunque no supiera por qué, era obvio que terminarían peleando otra vez.

― ¿Realmente te esfuerzas por arruinarlo o te sale natural? ― Esta vez, Rin lo miraba directamente a los ojos sin ocultar su rabia.

― ¡Rin, ahora no!

Todos comenzaron a unirse a la pelea, inútilmente tratando de calmar la tensión entre los dos, aunque las preguntas de Nagisa no hacían más que irritar al mayor de los Matsuoka. Gou y Makoto se enfrascaron en defensas y Rei trataba de recuperar el orden.

Harto del griterío, la insistencia y la fecha, Rin se levantó y salió de la habitación dejando un gran silencio en su lugar. Haru se retiró también,  tras los pasos del pelirrojo, alcanzándolo cuando estaba saliendo de la casa. Haru lo llamó pero fue ignorado por completo, Rin dejaba el lugar sin mirar atrás, lo que hizo temblar en culpa sus ojos azules. Acelerando un poco el paso consiguió finalmente atrapar el brazo de Rin, haciéndolo detenerse y voltear a verlo.

En su intento por soltarse y alejar a Haru, Rin tropezó un poco y terminó por caer unos cuantos escalones al igual que los lentes de Rei, el piso estaba bastante resbaloso con las nevadas. Haru se asustó y bajó al lugar donde Rin había terminado, este estaba sentado y tratando de calmar el dolor de sus brazos, cadera y piernas. El pelinegro estaba acostumbrado a la variedad de palabrotas que Matsuoka conocía y soltaba en todo tipo de situaciones, pero justo en esta se sorprendió por la violenta frecuencia y fuerza con la que las maldiciones salían de su boca.

Haru no fue capaz de decir nada. Estaba atónito, plantado frente al otro, quien poco a poco fue quedándose en silencio, uno de la clase más incómoda existente. Rin, completamente abatido, fue presa de las lágrimas que tanto había tratado de reprimir.

Ninguno de los dos pudo hablar. Haru lamentó realmente esto, lo único  que le cruzaba por la mente eran disculpas que no llegaban de ninguna forma a convertirse en sonido. Incluso su cuerpo parecía haberse congelado, sus brazos parecían fallarle, ignorando sus intentos por alcanzar a Rin, moviéndose de forma casi robótica, pausando a mitad de la trayectoria hacia el otro.

El viento la nieve, no producían en él tanto escalofrío como la imagen de llanto y amargura que tenía frente a sí. Haru, inseguro, consiguió finalmente acogerlo, enfrentando lo que había hecho para dejarlo en ese estado tan lamentable.

―Odio la―

―Deja eso. No quiero escucharlo―. Interrumpió Haru.

Rin pareció saltar un poco, aun así no apartó al otro. Aunque tenerlo cerca no aminoraba el frío que