único que tenía que preocuparse. Estaba agotado, como si hubiera estado días corriendo. Las ramas de los árboles le golpeaban en el rostro al pasar entre ellos, y los músculos de sus doloridas piernas clamaban por un poco de descanso, pero no podía permitirse parar. Harry sabía que estaba en un sueño, pero el saberlo, no hacía que lo que estaba viviendo no lo sintiera como real. Sentía el dolor de cada ramalazo en su cara, veía con una claridad asombrosa, la luna llena brillando en el oscuro cielo, escuchaba cada ulular de los búhos y el sonido de los animales correr. Y sobre todo, escuchaba las pisadas detrás de él. Cuanto más corría, éste más cerca se encontraba.



            En la oscuridad de la noche, no vio la raíz de un árbol y tropezando con ella, cayó al suelo. Las pisadas, fueres y seguras, sonaban aún más cercanas, y sin perder el tiempo y haciendo caso omiso del dolor de rodillas, volvió a correr. Se escuchó una risa divertida, que del miedo, le dio más fuerzas para correr.



            En un momento dado, dejó de escuchar las pisadas y paró en seco. Jadeando de puro agotamiento, se dobló y apoyó las manos en las rodillas, intentando normalizar su errática respiración. Su aliento formaba pequeñas nubes de vaho en la fría noche. Escuchó un ruido detrás de él, y se puso tenso de inmediato. Dudó entre girarse y descubrir por fin la identidad de su perseguidor, o no girarse e intentar escaparse. No tuvo oportunidad de elegir. Fue cogido por los hombros, apegando su espalda en un duro pecho. Se quedó estático. El aliento de una respiración cerca de su oído, le hizo estremecerse.



            El desconocido escondió su rostro en la curva de cuello, oliendo. Pareció agradarle el olor, porque soltó un gruñido de satisfacción y apretó más el agarre hasta el punto de que Harry soltó un gemido de dolor. Era increíble la fuerza que tenía. Harry jadeó cuando sintió una lengua recorrer su cuello, subiendo hasta su oreja. La sensación fue tan placentera, que se dejó caer y se apoyó en el pecho. Se sentía igual de excitado y con los sentidos embotados, que hacía unas horas en las mazmorras y con el profesor de pociones.



            -¿Qué vas a hacerme? – consiguió murmurar y lo dijo tan bajito, que realmente dudó que el otro lo escuchara.



            -¿Qué quieres que te haga? – tenía una voz ronca y erótica que envió corrientes de placer por todo su cuerpo.



Jadeó entrecortadamente en una mezcla de dolor y sorpresa, en cuanto algo le perforó la piel del cuello con sus afilados dientes y un pequeño  reguero de sangre resbalaba por su clavícula. Su cuerpo se volvió pesado y pronto no pudo aguantar su propio peso. Lo último que vio antes de que la oscuridad se lo llevara, fueron unos profundos ojos negros.



 


Despertó con un grito, para descubrir que seguía en la sala común. ¡Por Merlín! Había sido el sueño más real que había tenido nunca, más incluso que las visiones hechas sueños que tenía sobre Voldemort. Menos mal que todo había sido una pesadilla, porque sino, en esos momentos tendría una mordida de vampiro en su cuello. Inconscientemente, posó su mano en el lugar donde le habían mordido en el sueño, y lanzó una exclamación cuando, efectivamente, sentió bajo sus dedos, dos pequeños agujeros. ¡No podía ser cierto!

Subió las escaleras hacia su habitación, saltando los escalones de dos en dos. Abrió de un portazo, yendo directo hacia el baño. Un grito se le quedó atorado en la garganta al ver su reflejo en el espejo. Su pelo, ya de por si desordenado, estaba aún más revuelto y lleno de hojas. Era completamente normal que sintiera como si las mejillas le quemaran, porque más sonrojado no podía estar. Sus ojos brillaban como nunca. Pero lo que más le alarmó, fue ese pequeño reguero de sangre y esos dos agujeros en su cuello. Se acercó más al espejo para inspeccionarlo mejor y vio que efectivamente parecía lo que era: le había mordido un vampiro. En un sueño.

¿Pero cómo era eso posible? Él se encontraba en la Sala común cuando había caído dormido, en ningún momento había salido hacia el bosque, y no valía el sonambulismo como excusa, porque sabía que no lo era, además, se había levantado en la misma sala, acostado en el mismo sofá. Y entonces… ¿En qué situación lo dejaba eso? Por las hojas en su pelo, sus zapatos llenos de  barro y sus pantalones sucios, todo parecía indicar que sí que había estado en  el bosque.

Se sonrojó en cuanto le vino a la mente lo ocurrido en su sueño. Algo que tenía que pasar con sus hormonas, porque no veía muy normal que primero se excitara por que Snape se había colocado detrás de él en Pociones, y luego casi se corre porque un vampiro había clavado sus colmillos en su cuello. Pero por muy placentera que hubiera resultado la experiencia, no sentía deseos algunos de que se volviera a repetir. Y si para ello no tenía que dormir y perderse las clases de Pociones, que así fuera.

Y durante los siguientes tres días, lo cumplió a rajatabla. Hubiera probado con una poción