te comprarás algunas prendas decentes?) para pellizcar tus pezones mientras devoro tu cuello. Una vez te vi en las duchas. Tus pezones son excepcionalmente hermosos. ¿Son muy sensibles? Espero que sí. Vamos a asumir que así es. Tú comienzas a gemir contra mi boca porque mis dedos están haciendo cosas muy traviesas con tus pezones. Me bajo un poco y comienzo a hacer cosas aún peores sobre tus pezones, pero ahora, con mi boca. Mientras te acaricio un pezón con un pulgar, al otro lo acaricio con mi lengua. Te lo muerdo suavemente y tiro de él. Arqueas tu cuerpo contra mí, oh, Harry, tu polla se siente tan dura contra la mía; no puedo soportarlo. Regreso hasta tu boca para besarte otra vez. Nunca creí que fuera posible besar a alguien como lo estoy haciendo contigo, porque nos estamos devorando mutuamente. Tú aferras mis nalgas con tus manos, y me empujas hacia ti. Fuerte. Cristo. Me ruedo hasta quedar sobre un costado, te muevo para acostarte a ti también de lado, y con mi palma acuno gentilmente tu erección antes de cerrar mi mano a su alrededor. Puedo sentir tu calor a través de tus pantalones. Comienzo a masajearte. Estás tan excitado que una mancha húmeda se filtra por tus pantalones. Dices mi nombre y susurras: "por favor, oh, por favor". ¿Eres consciente de las palabras que estás diciendo? Desabrocho tus pantalones y bajo tu bragueta. Quitas mis manos y eres tú quien baja torpemente tu pantalón y tus calzoncillos. Envuelvo tu erección con mi mano. Gimoteo. Te sientes como nadie más, Harry. Te sientes tan jodidamente bien. Con una mano estoy masajeando tus testículos, con la otra comienzo a masturbarte con un movimiento lento y estable, dándote un delicioso apretón al final. Observo tu cara. Comienzas a follarte mi mano, acelerando el ritmo. Ahora sé cómo te verás cuando estés follándote a alguien, porque eres un dominante, Harry, no me cabe duda. En otra ocasión lo haremos más lentamente, pero no durante esta primera vez. Estás desesperado. Comienzas a empujar más rápido. No puedo quitar los ojos de tu rostro. Cuando te corres, sé que no he visto nada más bello en toda mi vida. Tu placer, el hecho de que fui yo, con mi mano y mi boca, el que te llevó ahí. Yo.

Creo que es un error garrafal mandarte esta carta. Sé que lo lamentaré.

9 de diciembreDebí haber confiado en mis instintos. Te pido disculpas. No estoy tratando de seducirte. De hecho, permíteme reiterarte algo: conocernos sería un error fatal. La realidad sería muy diferente a lo que te describí en la carta anterior, te lo puedo asegurar. Preferiría que nunca más volviéramos a hablar de nuestra vida sexual. Y dado que tú todavía no tienes una, dejaremos de hablar de la mía.

Sí, dejo mis cartas y recojo las tuyas cuando sé que estás ocupado. ¿Por qué insistes tanto en que nos conozcamos? Mostrémonos tal como somos en nuestra correspondencia. ¿No es suficiente? Sin esperar nada, sin tener nociones preconcebidas del escritor, y definiendo al escritor solamente por lo que escribe en la hoja. A mí, esto me parece enormemente liberador. ¿No estás disfrutándolo? Yo sí.

10 de diciembreSí, soy un egoísta. Sí, tienes razón, yo sí sé quién eres tú, y tú no sabes quién soy yo. Sin embargo, en contradicción, te diré que estamos iguales. No espero nada de ti, aparte de tus hojas escritas. Soy más honesto contigo de lo que he sido con cualquier otra persona en toda mi vida. Y ser así no es algo extraordinario en ti, ya que tú eres, por naturaleza, una persona honesta. Probablemente, la verdad sea que soy yo quien necesita esa capa secreta, y no tú. ¿Puedes aceptarlo?

Estoy un poco sorprendido de que todavía no hayas logrado averiguar mi identidad. Para mí, sería muy obvio. Después de haber pensando en esto durante un rato, he llegado a la conclusión de que puede sucederte una de las siguientes dos cosas: (a) eres un auténtico imbécil, o (b) la percepción que tienes del escritor de cartas es completamente antagónica a la que tienes de la persona real. Yo sospecho que es esta última.

A la luz de este espectacular abismo, dudo mucho que llegue el día en que te revele mi identidad. Y no hacerlo, seguramente será beneficioso para ambos. Pero si mi insistencia por permanecer anónimo se vuelve pesada, y tú prefieres dejar de escribirme, sólo dilo. No es justo. Estoy de acuerdo. No soy una persona justa. Lo único que puedo decir en mi defensa, es que la persona descrita en esta página es alguien a quien nadie más ha tenido el privilegio de conocer.

15 de diciembreGracias.

¿Que qué quiero hacer al terminar el colegio? Al igual que en tu caso, esa decisión no está en mis manos. Lo único que quiero es sobrevivir a la guerra, a pesar de que no estoy muy convencido de que los sobrevivientes serán los más afortunados. ¿No te has sentido furioso alguna vez porque no te permitieron ser niño? Si yo fuera tú