, tras un breve saludo y reverencia, le hizo entrega las misivas que habían traído los mensajeros dirigidas para él dejándolas en un rincón de su abarrotado escritorio, como era habitual cada día.

Zeno le agradeció y despidió con un leve asentimiento de cabeza, aún enfrascado en su lectura, y el discreto asistente se apresuró en salir para no perturbarle más.

El dragón amarillo ignoró su correspondencia durante unos minutos, hasta que concluyó la tarea que estaba realizando y firmó los correspondientes documentos, pero después agarró el pequeño montoncito de misivas.

Revisó las cartas de forma mecánica, pasando rápidamente de una a otra a la vez que las clasificaba separándolas en diferentes montones para facilitar su lectura de forma más concienzuda más tarde. Después de todo no había nada nuevo: facturas, reportes de sus subordinados, peticiones de algunos líderes de aldeas, invitaciones a distintos eventos…

Zeno se detuvo en seco cuando llegó a una misiva en particular, que resaltaba por su aspecto humilde en comparación con el aire ostentoso que tenían el resto de cartas en mayor o menor medida.

Volteó el sobre para leer el nombre de una aldea muy familiar, sin embargo el nombre del remitente era diferente al habitual.

Al instante se le heló la sangre en las venas. No podía ser…

Sin perder ni un instante más abrió la carta de forma precipitada y se apresuró en leer el mensaje que contenía, el cual era escueto pero terriblemente revelador, confirmando sus peores sospechas.

Zeno palideció y sus manos temblaron arrugando levemente el papel que sostenía.

Por fin había llegado el momento que tanto había temido.

El momento de cumplir su promesa.

 

oooooooooooooooooooooooooo

 

Guen, Abi y Shuten entraron en el amplio comedor del castillo Hiryuu mientras discutían acaloradamente entre ellos sobre los beneficios e inconvenientes que estaban provocando las nuevas leyes que recientemente habían instaurado en el reino como consecuencia del aumento del territorio.

Tan enfrascados estaban los tres en su “charla” que tardaron en percatarse de que Hiryuu, con un inusual porte serio y callado, había ordenado comenzar servir la comida cuando aún faltaba un comensal.

—Disculpe mi Rey, pero ¿no vamos a esperar a Ouryuu? —inquirió Guen, que como no podría ser de otra forma fue el primero en percatarse de la ausencia de su hermano menor, que de haber estado presente ya habría intervenido para tratar de detener la discusión y calmar los ánimos.

—Zeno no nos acompañará hoy —fue la escueta respuesta de Hiryuu, en un tono sombrío que además de poner en alerta a Guen también consiguió cortar en seco la discusión que aún habían estado manteniendo Abi y Shuten.

—¿Qué le ha pasado? ¿Está enfermo? —siguió preguntando Guen, porque no se le ocurría ningún otro motivo por el que podría ausentarse.

—No, no se trata de eso —se apresuró en negar su Rey—. Simplemente le ha surgido un compromiso imprevisto y ha tenido que salir de viaje por asuntos personales.

A las palabras de Hiryuu le siguió un silencio de los tres anonadados dragones, el cual no duró más de unos segundos antes de que los tres comenzaran a hablar al unísono:

—¿Cómo que asuntos personales?

—¿Qué puede haber ahora más importante que el reino?

—¿Cuánto tiempo va a durar el viaje de ese holgazán?

—¿Es consciente de que tenemos una reunión inaplazable dentro de dos días?

—Como general de tribu no puede ausentarse así de repente.

—Seguro que solo se ha asustado y ha huido con el rabo entre las piernas.

—¿Cómo habéis permitido algo así, alteza?

—Iré y arrastraré su perezoso culo de vuelta.

—Hay un límite en lo irresponsable que se puede ser.

—Le consiente demasía-

Hiryuu dio un golpe seco en la mesa que les calló al instante.

Los tres se arrepintieron de su anterior arrebato al recibir una inusual mirada reprobatoria de su Rey y se esforzaron en calmarse y recuperar la compostura.

—Discúlpenos, alteza. Nos hemos excedido —se disculpó Abi en nombre de los tres.

El Rey asintió, aceptando al instante sus disculpas para luego suspirar pesadamente.

—Entiendo vuestra sorpresa y preocupación —retomó la palabra Hiryuu, con tono solemne—. Sin embargo, después de que Zeno me explicara la situación, no he podido más que darle mi beneplácito y consentir su marcha. Él también lamentaba tener que irse de esta forma tan repentina, e insistió en que os pidiera disculpas por ello en su nombre.

Los guerreros dragones escucharon atentamente a su rey, esta vez sin osar decir ninguna palabra que le interrumpiera. Sin embargo, cuando este pareció dar por terminada la explicación sin resolver la mayor duda que tenían los tres, Guen se atrevió a preguntar:

—Mi Rey, ¿cuál es el motivo del viaje de Ouryuu?

—Debe cumplir una promesa.

A la escueta respuesta de Hiryuu le siguió otra pausa, que esta vez rompió Shuten:

—¿Esa promesa es más importante que la lealtad que os juró al tomar la sangre de dragón?

—Lo es.

Declaró el Rey sin dudarlo un instante, para desconcierto y contrariedad de sus guerreros dragones.

Ellos estaban a punto de expresar su indignación. Sin embargo Hiryuu no les dio oportunidad de hacerlo al retomar la palabra para finalmente revelarles de qué se trataba la promesa que había hecho Zeno y ahora debía cumplir. Ante eso las protestas de todos murieron en