lleno de basura y toda la gente en ella son idiotas. Ésta persona está muy preocupada por si su bebé ya debería estar gateando ó no, cuando lo que debería de preocuparle es el hecho de que su niñera está peligrosamente enamorada de su esposo.”

“Oh, Dios,” dijo John, con el estómago encojiéndose. “Dime que no le dijiste eso.”

Sherlock no contestó. “Y ésta otra que le respondió no es mucho mejor, piensa que lo sabe todo, pero está a punto de ser despedida de su trabajo en un banco de inversiones.”

“Sherlock, ¿estás interactuando con estas personas?”

“Claro que sí. Soy GorroOrejón143.”

“¿Gorro orejón?”

“Todas piensan que soy un dedicado fan de Sherlock Holmes.”

“Bueno, al menos eso es verdad,” remarcó John y Sherlock se reía.

“Tengo 32, me gusta el color púrpura, estoy casado con un doctor, y mi primogénito es, todos me aseguran, muy avanzado para su edad, ¿no es cierto Ollie?”

Oliver hizo un sonido que sonaba afirmativo y aplastó un poco más las teclas de la computadora de John.

John giró su atención hacia su computadora por primera vez y sintió que sus ojos se abrían, porqué la pantalla mostraba su blog, en el que Oliver escribía diligentemente una nueva entrada. Una entrada que hasta ahora se leía, hwuar; , zs. kdz. jks nn znv……Zdf.zv

“¿Sherlock, qué rayos?” exclamó John. “De verdad estás dejando que escriba en un blog.”

“¿Porqué no?” Sherlock ya estaba escribiendo furiosamente en la página de mamás.

“¿Porqué no?” John le quitó la laptop a Oliver. “Estás dejando que escriba en mi blog.” John borró la nueva entrada, mientras Oliver presumía su nueva habilidad, girando sobre su espalda y haciendo sonidos de falsos llantos. “Oh, basta,” le dijo John. “sé cuando lo estás fingiendo para salirte con la tuya.”

Oliver le mandó una mueca Sherlockiana, y John gruñó al encontrar que su blog ahora tenía una serie de entradas. >V>N. y .z.nznv . nznznzz. y vbbfbvbfbfbb y V,B,VBG,H,B,HB,HB...//////////////

“Sherlock,” se quejó John, porque las entradas ya se estaban ganando comentarios, la mayoría consistían en ???? Uno de Mike que decía: ¿Todo bien, amigo? y entonces, en otra entrada; De acuerdo, ahora me estás asustando. Escribe algo coherente.

“La gente lee este blog,” dijo John, sentándose en su sillón con su laptop y comenzando a calmar a los comentadores. “Debiste haber dejado que escribiera en tu blog, nadie lee esa cosa.”

“Haha,” repuso Sherlock, “Papá está brillante esta mañana, Oliver.”

John posteó una nueva entrada. La idea de una broma de Sherlock. Ignórenlo. No hay crisis alguna, a menos que cuenten el próximo estrangulamiento de un compañero que pronto estará pasando por aquí.

“‘Próximo’ y ‘pronto’ son redundantes.” dijo Sherlock, desde el escritorio. 

“Cállate.” dijo John.

Sherlock apagó su laptop con un agudo y preciso click, levantó a Oliver, y giró desde el escritorio. “Pensé que podríamos llevarlo a alimentar a los patos del parque. A ver que piensa de ello.”

Era la primer cosa que decía Sherlock con casualidad forzada en toda la mañana. Que John durmiera en su cama no causaba agitación alguna en el cerebro de Sherlock Holmes, posiblemente porque toda su agitación era devotamente entregada a Oliver. John supuso que podía entenderlo.

John miró hacia afuera, donde el sol estaba brillando. Era raro un día de buen clima en esta época del año, y John pensó que bien valdría que lo aprovecharan.

“Buena idea,” acordó.

***

 

Con Oliver sujeto a su pecho, Sherlock alimentaba a los patos. John se sentó en una banca a observarlos. Además de procurar un pedazo de pan de la Sra. Hudson -quien opinó animadamente que su salida era adorable- John planeaba no involucrarse en alimentar a los patos. Sólo quería disfrutarlo, y de verdad había mucho que disfrutar. Sherlock había encontrado un elegante y pequeño abrigo color gris para que lo usara Oliver -que sin duda venía de Mycroft, pero John no preguntó, sabiendo que Sherlock odiaría admitirlo- y él y Oliver de verdad lucían como los clones que eran, con sus abrigos grises en el parque. Oliver usaba un gorro azul oscuro que era el eco de la bufanda de Sherlock, y los dos tenían expresiones idénticas de aburrida repulsión hacia los patos.

Sherlock se agachó, arrastrando la orilla de su abrigo sobre el lodo, y señaló a algo en el piso, y Oliver parecía que estaba poniendo atención decidida, y John se preguntaba qué lección deductiva estaba ocurriendo y se dio cuenta de que estaba sonriendo como un idiota enamorado y que no le importaba que Sherlock se enfurruñaría por su abrigo más tarde porque justo en ese momento Sherlock puso una de sus largas manos en la cabeza de Oliver, gentilmente, una rápida caricia, y el corazón de John se retorció dolorosamente y se encontró pensando, Eso es tuyo.

Y era verdad. En alguna forma extraña que no tenía sentido, la pequeña escena en frente de él le