mierda —gruñó Fudou, tamborileando con el bolígrafo en la libreta.

            —No veo qué pone, así que te creeré. —Tobitaka se encogió de hombros y dejó caer la hoja. Se quedó mirando al escritor frustrado, que seguía mirando su enésimo intento con rostro ceñudo—. ¿Cómo puede costarte tanto esta vez?

            —Porque quiero probar a hacerlo de otra forma y no me sale —dijo Fudou en tono agresivo, arrancando la hoja escrita de la libreta y rompiéndola en trozos con rabia—. Y si no me vas a ayudar, mejor lárgate antes de que nos acabemos cabreando los dos.

            Seiya se sentó a su lado.

            —Tú ya estás cabreado —observó tranquilamente—. ¿Exactamente cómo lo quieres hacer?

            —Ah, ¿sí me vas a ayudar? ¿A escribir mis canciones porno, que tanto te incomodan?

            Fudou no lo miraba: estaba ocupado apuntando ideas y versos sueltos en una hoja nueva. Tachó más de la mitad.

            Tobitaka suspiró.

            —Prefiero ayudarte a escribir cómo te acostaste con una tercera persona que esperar a que te dé algo y tener que llevarte al médico.

            Ahora su compañero sí que lo miró, y esbozó una sonrisa que según Seiya era malvada.

            —A lo mejor preferirías ayudarme a escribir cómo me acosté contigo entonces, ¿no?

            —No, gracias. No querrás hacerla más explícita, espero...

            —Qué va, menos. No voy a componer una Deep Throat 2.0; lo que quiero es... algo... como más sutil. ¿Me quieres explicar cómo voy a contar que follo sin contar que follo?

            —Pues no la hagas así.

            Fudou le dio con la libreta en la cabeza. Tobitaka se la quitó y le devolvió el golpe; después aprovechó para leer lo que su amigo no había tenido tiempo de tachar mientras este intentaba recuperarlo quejándose de que daba vergüenza ajena.

            Seiya lo miró fijamente.

            —Ya veo.

            —¿Qué cojones quiere decir eso? ¡Dame la libreta, joder!

            —No, nada. —No quería hablar de que Fudou parecía tener un cuelgue ridículo en alguien a quien en realidad no conocía—. Prueba a centrarte en las sensaciones y no en las acciones.

            Akio suspiró.

            —Eso va a ser difícil.

            Después de esa primera vez, Tobitaka se acostumbró a acercarse todos los días a Fudou con la intención de ayudarle con la que este había empezado a llamar «la puta canción del mal». Por el mote habría parecido que no quería acabarla o que no había sido capaz de avanzar nada en absoluto, pero en realidad tardó unos tres días en pensar un estribillo que le satisficiera.

            Bastante más de lo habitual, pero al menos había hecho algo. Sin embargo seguía desesperándose por las estrofas, y más aún cuando pensaba en que luego tendría que musicarlo todo.

            —Verás cómo cuando tengas la letra, la música te sale sola —le repitió Tobitaka al verle tirarse de los pelos por enésima vez.

            —Eso es muy fácil de decir. Cómo se nota que a ti no te importa esta puta canción.

            —En realidad sí me importa —confesó Seiya. Su compañero lo miró de reojo, no sabía muy bien si de forma incrédula o esperanzada—. Te he ayudado hasta ahora y no quiero que se vaya al garete. Además, lo mismo te da algo si no te desatascas, y no queremos a otro gamberro salido en el grupo: te queremos a ti.

            Fudou lo miró directamente esta vez, y le sonrió.

            —Yo también te quiero, cariñín —se burló.

            Y esta vez Tobitaka no quiso rechazarlo. En lugar de eso le quitó la libreta como hacía casi todos los días y leyó los avances de su amigo.

            —Si la tienes casi acabada.

            —Ni de coña. Odio la segunda estrofa.

            —Pues pon la tercera en su lugar y acórtala —propuso Seiya encogiéndose de hombros.

            —No quiero; la quiero así de larga y ahora tengo que escribir una segunda estrofa. No sé qué poner. ¿Qué pongo?

            Tobitaka no pudo evitar reírse un poco.

            —¿Cómo quieres que lo sepa? El que se acostó con el chico ese fuiste tú, no yo.

            —Y menos mal —replicó Fudou—, porque como tuvieras que escribir tú la canción, la convertirías en un poema de esos moñas del Renacimiento o algo peor.

            —Pero si no me gusta la poesía del Renacimiento.

            —Ni a ti ni a nadie normal. A la gente normal le mola Whitman. Era un decadente de tres pares de cojones, pero le cantaba a la vida de una manera que hacía que Tsunami pareciera un triste.

            —A mí también me gusta. Y el Canto a mí mismo eres tú.

            Fudou esbozó una sonrisa de oreja a oreja, llena de toda la confianza que no sentía.

            —Sí, yo también me celebro; estoy encantado de conocerme.

            Tobitaka sonrió a su vez y asintió con la cabeza.

            —No hace falta que lo jures...

            Quédate hoy conmigo, vive conmigo un día y una noche.

            La letra de Fudou era pequeña, picuda, nerviosa y difícilmente comprensible; de hecho, él mismo tenía que descifrarla a veces en vez de leerla.

            Debajo de la cita de Whitman, ignorando cada vez más la existencia de los renglones, había