James tiraba todo su talento a la basura.

Él y el resto de su familia al parecer, si las discusiones durante las fiestas decían algo.

.

La primera vez que discutió gravemente con Al fueron por causas que no involucraban a ninguno de los dos, irónicamente fueron los otros dos Potter quienes la ocasionaron.

—Gracias a Merlín que Jamie recapacitó —soltó Al después de la comida celebrada en la Madriguera por el cumpleaños de su madre—. Teddy es como un hermano para nosotros.

—Para Lily también sería su hermano Al —intercedió Scorpius.

—Es diferente, en primera ella es mujer, con Jamie sería extraño…

Scorpius alzó una ceja ante el comentario de su amigo.

—No hay nada de malo, uno no escoge de quien se enamora —dijo el rubio—. Además no es la primera vez que James escoge a un hombre.

—Uggh, no me lo recuerdes— Albus frunció la nariz con disgusto, Scorpius dudó sobre que le disgustaba al pelinegro el hecho de que fuera un hombre o quien era ese hombre—. No sé qué mierda le vio a Skeeter, da igual, prefiero mil veces que Teddy se líe con Lily a que tengamos otra princesa en la familia.

—No seas imbécil.

—Pero es verdad, Lily no ha sido discreta con sus sentimientos hacía Teddy y James se ha dado cuenta de lo absurdo de su situación, creo que sólo tú y yo nos dimos cuenta que estaba encandilado con Teddy por fortuna.

Scorpius lo miro de mala forma, James había sido bastante discreto en lo que respecta a los sentimientos que tenía hacía Ted, fue un error bastante tonto por parte de Potter al dejar que su hermanito y su mejor amigo lo descubrieran mirando a Lupin con algo más que amor filial. Después de haberse visto descubierto les rogo a ambos no decir nada, Scorpius volvió a sentir pena por él, un sentimiento que desde hace tiempo venía sintiendo por el mayor de los Potter.

Lily al contrario de su hermano no dudaba en mostrar en cada momento su interés hacía el ahijado de su padre, a sus catorce años Lily era una versión de su madre más extrovertida. El joven Malfoy podía apostar todos sus ahorros que ella era la principal razón de que se haya mantenido a raya con lo que respecta a Lupin.

—De seguro por eso gano ese estúpido premio Barnabus Finkley, el primer requisito es que te pongan los hombres.

Al quedo con un ojo morado y el labio partido, Scorpius sólo obtuvo una nariz rota. Ginny y Astoria no se veían muy contentas, tío Ron  dijo que siempre había destinado a pasar, el día que un Potter le regresará la nariz rota a un Malfoy. Albus y él no se hablaron lo que restaba del verano.

Lily y Lorcan Scamander se hicieron novios a principio de año, para variar.

.

Rose y él se hicieron novios en su séptimo año, ella era premio Anual y él había sido elegido nuevamente como prefecto, el pasar tiempo juntos y la atracción mutua los obligo a romper la promesa que Rose le hizo a su padre de no salir con un Malfoy. Los Weasley se lo tomaron bastante bien, hasta Ronald Weasley no parecía tan enojado.

Sólo lo amenazó con encerrarlo en Azkaban si le rompía el corazón a su princesa, pero al menos valió la pena después de la sesión de besos que le dio Rose como recompensa.

—James es un imbécil —dijo de la nada su novia en cuanto llego a la mesa de Slytherin para desayunar.

—¿Y?

—No puedo creer que siga ayudando a Albus después de lo insensible que se mostró con lo de Teddy.

Rose era la única que sabía la verdadera razón por la que él y su amigo se habían peleado, cosa que le costó a Albus una maldición bastante creativa por parte de la chica. Pero de eso hacía meses y todo se había arreglado, aunque Al se mostraba renuente a hablarle con normalidad a su hermano mayor.

—James es su hermano mayor —razonó Scorpius al ver que Rose esperaba su opinión—. Además siempre ha hecho lo imposible para que él y Lily sean felices, no creo que el simple hecho de que Al no entienda sus sentimientos signifique que él vaya a abandonarlo.

—Así es de idiota —suspiró la Weasley—, siempre buscando la felicidad de otros menos la suya.

—Todo un Gryffindor.

El comentario le valió una colleja de parte de la chica, pero al menos se le había bajado el enojo con Albus.

.

Scorpius pudo platicar realmente con James Potter un año después de haber salido de Hogwarts, había coincidido con él después de entregar el reporte del cuartel de Aurores al Jefe del Departamento de Misterios, no tenía mucho que había comenzado su entrenamiento como Auror y era esa una de las misiones de los nuevos, hacerla como lechuza por todo el Ministerio.

—Potter, un gusto.

—Creo que después de todos estos años el llamarnos por nuestros nombres es lo más sensato, Scorpius —contestó con una sonrisa.

A sus veinte años James se veía mejor que nunca, desde Hogwarts siempre había sido considerado como uno de los magos más guapos por todas las casas, ahora estaba más alto y Scorpius no sabía qué tipo de entrenamiento se le daba a los Inefables pero debía ser uno muy bueno, todos aquellos músculos no tan exagerados