cerrar todo con llave y seguro. No necesitábamos miradas curiosas, me gustaban los paparazzis pero no sería nada bueno que fotografiaban a esas personas en mi casa llenos de sangre y destrozados. Había algo más importante que los escándalos.

—¿Qué diablos pasó, Mykal? —pregunté por fin, mirando al hombre.

Estaba abatido, ojeroso, pálido.

—Nos atacaron. Nos atacaron en el bar. En mi maldito bar.

La chica se echó a llorar, corrí hacia ella, arrodillándome entre sus piernas. Seguía temblando como una hoja. Le tomé del rostro e intenté que me mirara a la cara.

—Rosie, Rosie ¡Rosie! Por favor, te necesito completa —pedí, acariciándole el rostro. Rosie jadeó, asintiendo repetidas veces.

Rosie tomó aire y boqueó antes de hablar, asustada, pero reunió todas sus fuerzas para hacerlo.

—Estábamos en La torre de babel, estábamos...—Rosie se ahogó, se llevó las manos al rostro para tapárselo. No le había pedido que hablara pero al parecer Rosie quería contarlo —. Estábamos viendo los premios, tus premios y luego estábamos celebrando, Mykal regaló bebidas gratis por dos horas porque habías ganado y todo estaba tan bien —gimió, angustiada —. Entonces entraron unas personas al bar, Rex. Nunca nadie los había visto y no olían a nada, nada. Sabíamos que era malo, llevaban máscaras y...Dios.

Ya sabía que era lo que seguía en la historia, lo suponía por el estado en el que ambos habían llegado, pero la dejó continuar. Sin embargo, Rosie no tuvo la fuerza de seguir, se rompió en ese instante.

— Nos masacraron. A todos —siguió Mykal. Tragué en seco—. Tenían machetes y espadas de plata. Tenían balas de sal y cuchillos bañados en sangre de virgen. Incluso activaron los aspersores y era agua bendita ¡Mis malditos aspersores! No quedó nadie. Muy pocos pudieron escapar y los muy malditos no tenían olor y tenían esas estúpidas mascaras. No tenemos idea de quienes eran esos malditos cazadores. Diablos ¡Voy a ir por todo mi nido y los voy a matar a todos y cada uno de esos desgraciados!

Alcé una ceja, eso era ya demasiado curioso.

—¿Mascaras? —Mykal asintió —. Solo conozco un solo grupo de cazadores que usan máscaras, pero, Mykal, ellos dejaron de existir hace años. Joder, que estaban terminando de morir todos cuando yo nací. Ella se aseguró de eso.

—¡Pues dile eso a todos los muertos en el suelo de mi bar!

Rosie los interrumpió con sus chillidos. Mykal fue a consolarla.

—Mataron a mi alfa —se lamentó—, y a toda mi manada. Dios mío, Rex, los mataron a todos.

Rosie se echó a llorar estruendosamente. Ni Mykal ni yo hablamos más del tema. Cuando logramos calmarla un poco les di una habitación y ropa limpia; así que mientras ambos invitados se duchaban fui a darme una ducha también, cambiarme y luego limpiar la sangre de la cocina con un chasquido de dedos. Revisé rápidamente mi agenda, deseando no tener nada que hacer ese día, gracias al cielo estaba libre, así que pasaría el día en casa averiguando qué diablos había pasado. Intenté llamar a mi madre pero no respondió el teléfono, llamé a Al para pedirle unas cuantas cosas y luego me tiré en el cómodo sofá de la sala y encendí la televisión. El noticiero mañanero, pero no le presté mucha atención.

Un grupo de cazadores había atacado La torre de babel, mi bar favorito, el bar de uno de mis amigos, Mykal, habían matado a casi todos los que estaban adentro. Habían matado a la manada entera de Rosie, esa adorable omega ahora estaba sola, sin su alfa y no solo eso, los amigos de Mykal, mis amigos...incluso inocentes, no entendía porque los cazadores habían realizado esa matanza. Había reglas, había un acuerdo y eso era como amenazar con guerra a toda la comunidad mágica. Nunca antes había pasado algo como eso.

Si eso pasara en el club de mi madre...Mi madre misma se encargaría de acabar con todos los idiotas que osaron profanar su hermoso club. Pero el bar de Mykal tenía reglas estrictas, reglas para no poner en peligro a las personas que entraban. Era un bar pequeño, todos se conocían y se reservaba el derecho de admisión. No lograba entender que había pasado.

Mykal apareció a mi lado, con el cabello mojado y una camiseta holgada que le presté. Se tiró en el sofá, desganado.

—Tienes que llamar a tu madre —dijo Mykal, negué.

—Ella no tiene nada que hacer con tus problemas. No va a solucionarlo.

Mykal rodó los ojos, molesto. Me miró entonces, con angustia marcada en cada facción.

—Esa mujer tiene más bolas que todos nosotros —soltó, estaba desesperado —. Más bolas que un grupo de cazadores, inclusive. Al menos necesito un consejo sobre qué hacer.

Volví a negar, no iba a decirle a Mykal que ya la había llamado y que estaba esperando que me devolviera la llamada, eso sería impacientarlo y darle esperanzas, pero los dos estábamos de acuerdo en algo: si había alguien que sabía cómo solucionar un problema como ese, era mi madre.

Mi increíble, despampanante