cuerpo se entregaba al cálido interior del rubio, Saga se sentía un poco más cerca a eso que tanto deseaba, a esa divinidad suprema y absoluta.

¿Acaso era eso lo que deseaba el guardián de Virgo, que el impostor se consumiera en la más perfecta embriaguez causada por el poder? En ocasiones sospechaba que lo único que el guardián de la sexta casa deseaba era recriminarle silenciosamente todos sus defectos, su falta de fe y el pasado teñido en sangre que le acechaba a cada respiro. Pero otras veces parecía que lo que intentaba Shaka era darle un respiro, extendiéndole una invitación a dejar todo de lado por un momento para poder meditar y recordar la razón por la cual toda esa farsa valía la pena. Su relación con Shaka era compleja y contradictoria, pero Saga sospechaba que en ocasiones, era lo único lo mantenía con algo apenas parecido a la cordura.

Sus ojos se abrieron en cuanto notó que los había cerrado, para regalarle la imagen de Virgo debajo de él, retorciéndose mientras le miraba con sus orbes celestes como si pudiera leer su alma mientras sus cuerpos se acoplaban con aquellos erráticos movimientos producto del deseo y del instinto carnal que les consumía en esos escasos minutos. Shaka representaba todo aquello que le carcomía por dentro y que evitaba que abrazara con brazos extendidos la oscuridad dentro de sí, por eso una parte de él deseaba deshacerse del más joven. En un instante sus manos se encontraban alrededor del cuello del joven hindú y sus dedos se enterraban en la ardiente piel con firmeza.

Las cejas del rubio se elevaron mientras sus ojos le miraron apenas con aparente sorpresa. Pudo observar como Shaka luchaba contra el instinto de defenderse, aunque al final sus dedos se habían enredado en las manos de Saga, sin buscar deshacerse del agarre, sino más bien tratando de recordarle que tenía su vida entre aquellas manos. Una vez más los irises celestes quedaron ocultos de su mirada al mismo tiempo que el cuerpo del sexto custodio se arqueaba.

Saga le miró con sorpresa, el cosmos de Virgo se había encendido y el suyo había respondido de inmediato, como si saliera ávido a su encuentro. La exaltación de aquella sensación le llevó a aumentar la velocidad y la profundidad de sus movimientos mientras disfrutaba de la casi asfixiante calidez del interior del otro que poco a poco comenzaba a cerrarse alrededor de su miembro, producto sin duda de la falta de oxígeno que sufría el sexto custodio.

Le era imposible asegurar quién gemía y quién gruñía, aunque sospechaba que sus voces se entremezclaban de modo similar al que se enredaban sus cuerpos. De repente, sus sentidos se vieron sobrecargados y las rítmicas contracciones del interior de Shaka le llevaron a desbordar su simiente en aquel estrecho pasaje. A veces era como si con ese acto primitivo y sexual pudiese deshacerse de todos sus pesares, dejándole a Shaka todo su cansancio, su ira y su apatía.

Cuando su mirada pudo fijarse de nuevo en el más joven, se encontró con el cuerpo laxo y cubierto de semen de su amante.

—¿Por qué Shaka?

No había querido hacer esa pregunta, pero las palabras habían abandonado sus labios antes de que pudiera detenerlas. La pregunta era aparentemente vaga, pero ambos sabían a qué se refería. Pasaron varios segundos de silencio y Shaka comenzó a recoger su ropa y a vestirse, sin duda dispuesto a regresar hasta el templo de Virgo. Saga dedujo que el otro no le respondería, por lo que comenzó a buscar su túnica.

—No eres tan terrible como crees. Si no fuera así, hace mucho que me habría opuesto a tus órdenes. Recuerda Saga, no hay un bien ni un mal perfecto.

La enronquecida voz del joven hindú moría lentamente, dejando a Saga con un semblante meditabundo.

 

 

Su relación con Saga había resultado mucho más complicada de lo que había deseado; en un principio sólo había querido ofrecer su apoyo al griego, pero las cosas no habían tardado en salirse de control. Antes de darse cuenta, Saga ya le tenía acorralado y prácticamente sometido. Pudo haberse opuesto y defendido, pero en ese momento se dio cuenta del profundo pesar de Saga y del delgado hilo del cual pendía su cordura; el mayor estaba a punto de perder el camino y Shaka había hecho lo posible por evitar que eso sucediera. Sin dudarlo, se había entregado a la tarea de convertirse en todo aquello que el otro necesitara. En ocasiones había sido un oído atento para los pensamientos que parecían arremolinarse en la mente del griego, otras veces había sido el objeto de sus más oscuros deseos y de sus más hirientes palabras.

Con mucha frecuencia había escuchado a Saga quejarse acerca de su incapacidad para comprender a Shaka, incluso había estado cerca de estrangularlo mientras le recriminaba por motivos que él mismo apenas entendía. Pero había decidido permanecer a su lado pese a todo, incluso cuando la mayor parte de las veces era incapaz de comprender a Saga. La ironía no escapaba a su atención, pero quizás esa mutua sensación de desconcierto era lo que los había mantenido juntos durante todos esos años. Aunque una parte de él le hacía sospechar que quizás había terminado más involucrado de lo que deseaba.

Podía recordar con cierta acritud la ocasión en que había visto a Cáncer saliendo de los aposentos privados del sumo sacerdote. La expresión del italiano no le dejaba dudas acerca de lo que había sucedido entre las sábanas