el suficiente como para que el de ojos azabache dejará de revolverse y dirigiera una mirada sorprendida al contrario, en su mente intentó alcanzar una explicación para las palabras que ese ángel, su enemigo natural, había pronunciado, finalmente, tan sólo lanzó un sonido de inconformidad al aire y giró el rostro formando una mueca.   —¡Listo!—, Fue lo que el más bajo dijo tras algún tiempo, alzando sus manos de forma entusiasta—, Bueno, casi. Eso es todo lo que puedo hacer por el momento, al parecer tus heridas eran un poco más graves de lo que pensé y no puedo arreglar todo en el mismo instante, esto va a necesitar de un poco de tiempo, por lo tanto quédate aquí y yo regresaré a diario hasta que estés completamente sano, ¿entendido?   —Realmente no es como si tuviera mucha elección—, El demonio volvió a intentar erguirse, haciendo una leve expresión de sorpresa al comprobar que en aquella ocasión si era capaz de hacerlo—, después de todo aun no estoy lo suficientemente curado como para moverme— Realizó otra mueca para luego hacer señas que mostraran que quería que el otro ser se marchara—. Ahora lárgate que de momento no me apetece seguir viéndote el rostro.  

Al oír esas palabras el espíritu celeste abrió la boca con indignación, aunque finalmente sonrío de forma divertida, aquél demonio sí que tenía un pésimo carácter, aunque la idea de que se hubiese molestado solo porque él le ayudó le pareció sumamente cómica, el concepto del orgullo siempre figuró como algo inusualmente absurdo para Hinata, con una risilla acabó por sacudir su ropaje, posteriormente elevándose a los cielos y alejándose del lugar.  —¡Nos vemos mañana!    

 Bueno, esa es la forma en la que se conocieron nuestros dos protagonistas es algo curioso, ¿no? La idea de que seres tan opuestos, y además enemigos, se encontrasen en aquella ocasión, posiblemente si otro ángel fuera el que paseaba por aquella zona, el demonio no hubiera sobrevivido para contarlo; o si el demonio hubiera estado en completa salud, el ángel sería quien no saldría con vida del encuentro; sin embargo, no estamos aquí para pulular posibilidades, sino para hablar de los hechos que realmente acontecieron. Por lo mismo, es necesario mencionar que a partir de ese momento, el pequeño ángel regresaba todos los días para continuar con su labor de sanar al demonio que, poco a poco, iba recobrando su fortaleza.   

 Y siempre durante aquellas visitas, la creatura divina aprovechaba para contarle varias cosas a su gruñón ’paciente’, que solía dar gruñidos o comentarios sarcásticos como respuesta, cosa que varias veces lograba sacarle sonrisas al más bajo (aunque el demonio le hubiese asustado en más de una ocasión con sus expresiones). Aunque, para confesarles un secretito, por más que el ser de tinieblas le asegurara a la criatura celestial que era una terrible molestia, él también disfrutaba de su compañía.          — …Entonces le dijo que eso era suficiente y que la verdad yo tampoco entendía como es que habían terminado perdiéndose—, En aquella ocasión, Hinata ya había terminado de aplicar la energía necesaria para continuar mejorando la salud ajena, y como se había hecho costumbre, se encontraba recargado en la pared de la misma callejuela en la que se habían encontrado, contaba lo que había ocurrido en su día, sin embargo, el de cabellos naranja no estaba poniendo el entusiasmo común en sus palabras, algo lo estaba distrayendo, una confesión que llevaba guardándose desde hace un tiempo y que ya no podía seguir ocultando, ¡ahh! ¡Torpe naturaleza de ángel que siempre lo llevaba a ser honesto!   —Que interesante—, Al mismo tiempo, el poseedor de alas de tonos oscuros no se encontraba de mejor manera, él también tenía que hacer algo bastante importante aquel día, no podía seguir posponiéndolo y por lo mismo estaba preparado para actuar en ese mismo momento, prueba de ello era el puñal que mantenía oculto  entre sus vestiduras, aunque su seguridad no dejaba de flaquear si pensaba demasiado respecto a su plan.   —Kageyama, hay algo que debo confesarte—, Hinata hizo amago de toda la valentía que poseía en su menudo cuerpo para pronunciar aquello, un inicio para continuar con la frase que había formado desde que fue completamente consciente del hecho, empezó a temblar levemente y sus mejillas comenzaron a teñirse de escarlata, no había prestado atención a su nerviosismo hasta ese preciso momento—. S-sé que esto te sonará ridículo pero, desde hace un tiempo yo me estaba sintiendo de esta manera, y-y yo, bueno, lo que intento decir es que…  

—¡No lo digas!—, El demonio le interrumpió antes de que dijera aquellas palabras, él lo sabía, sabía que es lo que Hinata estaba intentando decir, sabía porque era lo mismo que él sentía; cerró con fuerza su mandíbula y se abalanzó sobre el más bajo, colocando el puñal contra su cuello—, ¡No te atrevas a decirlo! ¡No puedo gustarte! ¿No te das cuenta? ¡Soy un demonio, un ser de oscuridad y tinieblas! ¡Estaba pensando asesinarte! ¡¿Qué no lo ves?!  —¡Lo entiendo!—, El grito del ángel fue dado con firmeza, aquélla reacción había sido completamente inesperada para su persona, pero en cuanto logró recobrarse decidió que debía hacerle entender al otro que nada de aquello le importaba, porque esa era la