Yo no he jodido a nadie. Espera ¿a qué te refieres con mi cabeza? Es que acaso quier… ¡Me vais a matar!

- Vaya Jackson, pensaba jugar un poco más contigo pero ya que lo has adivinado tan pronto no me queda otra opción que matarte ahora. Iba a preguntarte sobre Danny, supe que te visitó mientras estabas en Londres. Siempre me he preguntado si alguna vez tuviste alguna experiencia sexual con él pero no creo que seas de esa clase de persona que prueba con otras, seguro que si alguna vez experimentaste lo hiciste con tus propios dedos. 

- Dios mío Stiles, algún día vas a matarme -dijo el compañero de Stiles, quien observaba la escena desde detrás-.

- Lo haré, ten por seguro que lo haré -dijo Stiles mientras giraba la cabeza para mirar a su compañero mientras sonreía-.

- Mátalo, ahora.

Stiles bufó y miró a Jackson.

- Puedes comprobar que mi compañero no es muy paciente y mucho menos cuando se trata de matar a alguien. Yo iba a tomarme un tiempo contigo pero no me gusta hacer que se enfade, así que ¿algún deseo antes de morir? 

Jackson abrió la boca para hablar pero Stiles le silencio con el dedo índice. 

- Cariño ¿por qué no subes arriba y me esperas? No creo que esto sea agradable para ti. 

El otro hombre caminó fuera de la sala en silencio y dejó a Jackson y Stiles solos.

Stiles cogió una garrafa de gasolina y comenzó a verterla sobre Jackson.

- Mira, no es que me encante matar, aunque reconozco que un poco sí pero hago todo esto por el dinero. En cambio a él le encanta, es un depredador. Pero no puedo dejar que esta vez se quede para mirar, todavía no pudo solucionar sus problemas con el fuego, una lastima. 

Stiles se alejó a una distancia prudente, encendió un fósforo y lo lanzó sobre Jackson.

Los gritos de Jackson resonaron por toda la sala, aunque pronto cesaron y dejaron un cuerpo inerte calcinándose.

He decidido añadir la etiqueta de sexo anal ya que el segundo capítulo contiene algo de ello aunque no explícitamente (no sé describir escenas y mucho menos de sexo). 

En el capítulo de hoy conoceremos al compañero de Stiles ¿quién puede ser? Chan chan chaaan. 

Como digo siempre, aquí podéis encontrar algunas de mis ideas y conocerme un poco más: http://pelirojen.tumblr.com/

También quiero decir que el título de la canción es del grupo Bring Me The Horizon.

[*]

Después de cerrar el trato con sus contratantes y deshacerse de cualquier rastro sobre su crimen, Stiles subió a la habitación y se encontró a su compañero sentado en la cama con la cabeza entre las rodillas. 

- Cariño… Sé que esta manera no fue agradable para ti pero no había otra manera de hacerlo.

Stiles se acercó a su amante, puso su mano sobre su pelo y comenzó a acariciarle.

- Ese olor… era horrible, tan fuerte que comprimía mi pecho e inundaba mis pulmones. El humo, ceniza, carne quemada y muerte.

- Ven conmigo, yo haré que te sientas mejor.

[…]

Las embestidas de Stiles contra su amante eran rápidas y profundas, sus gemidos eran entrecortados pareciendo ahogados. En cambio, su compañero era todo gruñidos, jadeos y gemidos de plena felicidad. Stiles nunca perdió el contacto físico él y durante todo el rato estuvo repitiendo una frase “No somos asesinos, somos depredadores. Estamos sobreviviendo” casi como un mantra, unos minutos después ambos llegaron a la vez. Stiles permaneció hundido en el acogedor y húmedo calor de su amante durante unos minutos, ambos en silencio. Un silencio sepulcral que solo se veía interrumpido por el ruido del agua de la ducha. 

- Recibiremos el pago dentro de una semana.

- Yo tengo suficiente dinero, no tenemos que hacer esto.

- Lo hacemos por placer. Además, un poco más de dinero nunca viene mal.

- Eres tan retorcido.

- Lo sé, te encanta que lo sea. Tú eres tan o más retorcido que yo.

- Te amo.

- Yo también te amo, Derek.

[…]

Stiles y Derek nunca fueron amigos pero había una cierta conexión y curiosidad por parte de ambos. 

Stiles siempre había sido algo diferente a los demás niños, demasiado curioso para su edad. Tanto que una vez descubrió que algo estaba mal dentro de él, pero eso no le asustó. Cuando el Noguitsune poseyó el cuerpo de Stiles, fue como una bendición para él, un alivio que le permitía ser tal y como era sin tener que fingir detrás de una máscara,  sacar sus instintos primitivos. Él ya no era aquel delgado y débil muchacho que corría por su vida delante de hombres lobo y criaturas sobrenaturales, ahora esos monstruos eran los que temían por su vida.

En cambio, con Derek todo fue más fácil. Él ya tenía sus instintos a flor de piel, no necesitó ser un chico curioso. Siempre recordaba con nostalgia y cierta gracia cuando tenía aproximadamente unos diez años y su madre le regañaba al encontrarle en medio del bosque, manchado de sangre y devorando los órganos de un pequeño conejo que mató con sus propias garras. 

Cuando Derek conoció al hijo del sheriff, lo primero que quiso fue rasgar su garganta con los dientes. Cada amenaza no era