que era un desastre con patas en cuanto a tareas del hogar se refiere. Se estaban organizando la mar de bien, aunque el único problema que tenían era que ninguno de los dos sabía cocinar.

Bueno, ese y el hecho de que Greg aún no se sentía del todo cómodo en esa casa. Su casa, se recordó. No era por nada que su pareja hiciera intencionadamente, o que él no quisiera, era simplemente que… Bueno, que Mycroft parecía ser capaz hasta de dormir en traje y él era más de ir por casa en calzoncillos y una camiseta vieja, raída y holgada.

El mayor de los Holmes se pasaba todo el día en traje, y cuando llegaba a casa no se lo quitaba hasta que no era la hora de ir a la cama – o cuando Greg se lo arrancaba -, momento en el cual se encerraba en el cuarto de baño y al cabo de unos minutos salía de éste con su impoluto pijama de dos piezas de aquella noche. Greg era de quitarse la camiseta de turno y dormir en calzoncillos.

Pero desde que vivía con Mycroft no se había atrevido a lucir su habitual indumentaria, así que le había resultado imposible relajarse del todo. Si al menos el otro hombre se soltara un poco…

Así que, aquellos tres días en los que Greg había tenido que dormir en un hostal de mala muerte en un pueblecillo perdido por Inglaterra, por un caso, habían sido gloriosos. Relajantes al menos.

Pero hoy regresaba, con un par de días de antelación, y tendría que volver a ir por casa con ropa de verdad.

Soltó un suspiro pesado mientras introducía la llave en la cerradura y abría la puerta. No había ninguna luz encendida a la vista, así que supuso que Mycroft no estaba allí.

Se dirigió a la cocina y se preparó un café, el cual llevó a la sala de estar con la intención de encender la chimenea, espachurrarse en el sofá y dormir un rato, hasta que su compañero llegara tal vez.

Sus planes se truncaron cuando al entrar en la habitación vio como un par de pies sobresalían del sofá, que daba la espalda a la puerta. Al acercarse y rodearlo, vio a Mycroft dormido allí. En realidad aquello no era algo del todo inusual, pero en cambio, ver al hombre con esa indumentaria… Sí.

El castaño-pelirrojo no iba con su usual traje de tres piezas, sino que llevaba puesto un chándal azul marino con una raya blanca en cada lado, tanto en los pantalones como en la chaqueta deportiva. Un escalofrío nacido de no se sabe donde le recorrió el cuerpo. El hombre parecida tan relajado… Tan cómodo en aquellas ropas… Y eh, no era culpa suya que estuviera tan prendado de él que lo viera extremadamente atractivo con cualquier cosa.

Terminó de rodear el sofá, situándose delante del dormido, y pasó suavemente un par de dedos por la mejilla expuesta del político.

- Eh, Mycroft – susurró. – Ya he llegado.

Éste entreabrió los ojos, parpadeando un par de veces con pereza, hasta que los abrió del todo y fue consciente de la presencia del otro.

Se incorporó de golpe y le miró con sorpresa.

- Qué… ¿Gregory? ¿No volvías en dos días?

- Sherlock se presentó al final – dijo, sabiendo que aquello daba por respondida la pregunta del todo.

- Ah, mmm…

El policía no sabía por qué Mycroft parecía tan incómodo hasta que éste miró con el ceño fruncido las ropas que llevaba puestas y se sonrojaba en el acto.

- Me gusta como te queda – le dijo entonces, divertido. Su pareja primero volvió a mirarlo sorprendido para luego obsequiarle con una sonrisa sincera y satisfecha.

- ¿En serio? – le preguntó, no tanto para asegurarse sino para disfrute personal.

- Totalmente – le aseguró mientras se inclinaba hacia él, para poder besarle.

Greg perdió la noción del tiempo, como siempre le pasaba. Besar a aquel hombre era adictivo.

- ¿Eso quiere decir que puedo ir en calzoncillos por casa? – preguntó cuando ya llevaban media hora enrollándose en aquel sofá. O tal vez sólo habían sido cinco minutos.

Mycroft se puso a reír.

Reto: In a different clothing style

Me olvidé de poner los otros caps por aquí :S


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Como cualquier otra pareja, después de algunos meses viviendo juntos, se habían ido ajustando hasta conseguir estar a gusto en aquella casa. Pese a que sus trabajos los mantenían muy ocupados y a veces estaban días sin verse, Mycroft y Gregory pasaban el mayor tiempo posible juntos. En consecuencia, habían establecido ciertos rituales, como el de enviarse un mensaje cada vez que tenían un momento libre, para ver si el otro también, o el establecer los domingos como su día de "no hacer nada o no demasiado". Pero el preferido de Mycroft era el que habían adquirido, sin darse cuenta, por las mañanas.

Él era el primero en levantarse, obviamente, y se dirigía al baño a cambiarse y a prepararse para no molestar a su pareja, que aún le quedaba por lo menos una hora de sueño. A continuación se iba a la cocina y ponía a hervir el agua para el café – Gregory insistía casi cada día en que