solo los ocupa cuando los necesita aunque nunca tuvo la necesidad de ayudar a alguien más, ahora tiene un compromiso y una responsabilidad con el castaño, debe asegurase de que este bien. Esa sensación lo invadió mientras tenía de frente a su tío con esa mirada psicópata sobre él.

Peter me habla e intenta convencerme, pero me niego, hasta que dice, que me lo dirá todo, que simplemente lo escuche, en este momento no tengo más opción que hacerle caso, también ansío que Stiles se haya marchado ya del hospital, pero conociéndolo, ha de seguir aquí incluso debe de estar por entrar aquí.

Cada palabra que sale de la boca de mi tío, la voy asimilando lentamente, parece que no dejará de hablar nunca, es demasiado, hay tantas cosas que yo no sabía, todo se relaciona con el incendio en la casa, hace seis años. Mi hermana Laura y yo estábamos en la universidad así que vivíamos lejos de Beacon Hills, pero toda mi familia estaba esa noche aquí, todos perecieron, sólo Peter está vivo, y escucho con atención cada palabra, cada imagen, cada sonido que evoca su discurso, estoy atrapado en esta conversación, son demasiadas cosas que no creo, que me da miedo asumir como verdad, acaso puede existir esa maldad en el hombre.

-Esa es toda la verdad Derek- dice Peter mientras escucha con atención como la respiración del moreno se va apaciguando cada vez más- ¿Estás conmigo en esto?

Derek no reacciona al principio, pero asiente muy ligeramente, eso saca una sonrisa de Peter.

-Bien nos tenemos que ir pronto- Peter le dice mientras se levanta despacio y se sacude la ropa –por cierto el chico sigue escondido atrás del mostrador, es mejor que lo saques de aquí- le dice con una ligera sonrisa.

Al terminar de hablar pasan como 3 o 5 minutos, escucho pasos a mi espalda y veo como Peter se aleja de mí y me hace señal de que guarde silencio, se oculta entre las sombras y desaparece, aún no termino de asimilar todo lo que me ha dicho, pero es Stiles el que entra a donde estoy, está muy asustado y agitado, pero al verme se destensa y suspira, -Dios, pensé que te había matado ese loco- me dice mientras observa los cristales en el piso- debemos irnos antes de que sepan que fuimos nosotros- hace referencia de los destrozos.

-Vete, debo de hacer algo- le ordeno, no quiero que escuche la preocupación y el dolor que acaba de caerme encima, él me mira desubicado y parece que va a decir algo, pero lo callo con una mirada fría, así que asiente, puedo leer la incomprensión en él, antes de salir disparado por la puerta,  me dice – ¿dónde está  tu tío, el loco? ¿Se escapó? - terminó de levantarme, y le dirijo la mirada más férrea y maligna que tengo, eso lo asusta –bueno creo que debo llegar a unos aplausos de un partido al que no fui- contesta para luego irse sin voltear a verme. Veo a Peter que entra otra vez, con un mohín en los labios.

-Es simpático y valiente, quizá deba volverlo un lobo- me dice como si estuviera contándome un chiste, me da la espalda y se aleja despacio- ¿Vienes?-.

Dejó que se aleje un poco y cuando estoy por perderlo de vista lo sigo, despacio, me siento como si estuviera flotando, todo es irreal a mi lado, cada cosa que he vivido ha sido en vano, es acaso que no conocía toda la verdad, y aun en este momento tengo dudas dentro de mí, pero lo sigo sacudiendo un poco la cabeza para despejarme. Luego recuerdo el último comentario que ha dicho Peter y mientras lo pienso, me da un escalofrío que recorre toda mi espalda.

-Stiles un hombre lobo, no, nunca- lo digo en voz baja. No puedo concebirlo, no será un buen hombre lobo, está mejor así como está, como un simple humano molesto. Yo también estoy bien con que siga siendo humano, porque seguirá siguiendo él, con su chispa de lealtad y valentía. Como un humano que no necesitar sufrir como todos nosotros, que no necesita odiar como yo.

 

Familia

 

-¿Cómo se porta contigo?- le cuestiona el moreno a su hermanita, que deja de hacer su tarea para mirarla fijamente.

Esta vez no ha salido a correr, tiene una misión muy importante y es indagar sobre ese castaño que la otra ocasión menciono a su pequeña hermana, el tacto nunca fue lo suyo así que después de pensarlo un poco, sería mejor preguntar directamente por ese chiquillo a su hermanita, pues son de la edad y van juntos al instituto. Lo primero que le cuestiono de una forma brusca que sobresalto a Cora fue si sabía quién era el tal Stiles, a lo que la niña contesto que un compañero de su salón muy amigable, y se hizo el silencio así que se forzó a preguntar nuevamente algo a lo que su hermana le contesto.

- ¿Quién? ¿Stiles?- dice la pequeña Cora, mientras termina de resolver unas operaciones aritméticas.

-Sí, él- dice un poco molesto el hermano.

-Pues ya te dije es muy amigable, le encanta jugar con