Chocamos nuestras tazas, el ron chapoteo por los lados y empapo nuestros dedos.



Tomé otro trago, dejando que el ron quemara su camino por mi garganta. Los otros contaron cuentos sobre sucesos viejos en nuestra nave.



Una historia sobre época en que Hodendale pinto sobre el nombre de nuestro barco, convirtiendo a Big Bass en juramento usado comúnmente, me hizo reír y realmente se me derramó la mitad de mi taza.



Pronto terminamos y empezamos a retirarnos a nuestros camarotes.



— Hicieron un buen trabajo, Ben — Ritchetong me dijo mientras se tambaleaba de camino de regreso a su cabaña.



—Gracias compañero — le digo mientras paso por la puerta de mi camarote. Las cosas empiezan a ponerse borrosas y apenas alcanzo a llegar a mi cama antes de que caiga en un mundo de colores.


Detengo mi lectura cuando siento un golpecito en mi hombro. Nudge alza su mirada y gruñe. Me doy la vuelta y me encuentro cara a cara con Ron. Me pongo de pie

—Vete Ron — le digo con rabia.

—Pero Hermione, te echo de menos— me dice. Nudge gruñe de nuevo.

—Tranquilo, muchacho— le digo mientras pongo una mano en su espalda. —No quiero hablar contigo — le digo a Ron mientras me alejo, Nudge caminando a mis pies.

Una mano se agarra fuertemente de mi brazo.

—Por favor, Hermione, no seas tan cruel — dice tímidamente, tratando de envolver un brazo alrededor de mi cintura.

—Detente ahí, Ron— le digo mientras retiro su brazo de mi cintura.

Su agarre en mi brazo se aprieta y grito. De repente, Nudge muerde el pie de Ron y Ron gira alrededor.

—¿Pero qué…? — Ron dijo, pero me agacho fuera de su alcance. Nudge y yo salimos a toda prisa.

— ¡Hermione, espera! — Ron llama desde detrás de mí, pero no me detengo.

—Aquí, Nudge — lo llamo.

Nudge me siguió por un callejón. Esperamos a ver si Ron venia y saco mi varita. Ron no viene, así que salimos del callejón.

—Gracias Nudge— le susurro. Él ladró y raspó su pata en el suelo. Lo miro y veo que está sangrando. — ¡Oh!— le digo, alarmada.

Me arrodillo a su lado y le levanto su patita. Lanzo un hechizo de curación en él y todo vuelve a la normalidad.

—Regresemos — le digo.

Caminamos de vuelta al parque en silencio.

Veo a Hermione sentada en un banco, leyendo. Típico. Camino suavemente hacia ella y acaricio su mano con la nariz. Ella se arrodilla a mi lado y me acaricia.

— Hola—, me dice.

—Oye — le ladro de nuevo a ella.

—Hola a ti también — dice riendo.

Inclino mi cabeza hacia un lado y suspiro. Sus manos son tan suaves.

— ¿Cómo te llamas?— me pregunta."Draco", pienso mientras me retuerzo. Ella me mira a los ojos y me dice que me siente. Sigo su orden. Ella inmediatamente encuentra mi etiqueta rota.


"Éxito"


Ella localiza rápidamente la otra etiqueta, la lee y luego se ríe. Amo su sonrisa. Es un sonido hermoso, y estoy orgulloso de haberla hecho reír.

— Que confianza la de Malfoy para escribir una nota de disculpa pero no incluir tu nombre. Bueno, vamos a encontrar a tu propietario, chico — dice ella. "¿Eso fue un insulto o un cumplido? Creo que la primera. Maldición."

Ella gritó "Malfoy" tres veces, y cada vez que lo hacía, traté de no ladrar "¿Sí?" en respuesta.

Ella realizo su Patronus y lo envía. Me pregunto qué va a hacer y si va a descubrirme. Por suerte, no descubrió mi tapadera. Hermione se ve tan linda cuando luce confundida.

—Creo que vas a quedarte conmigo hasta que envíe una lechuza a Malfoy — me dice.

Sonrío, pero no estoy seguro de que se da cuenta. Volvemos a la banca y yo salto sobre ella. Le doy un empujón a su mano y cuando tengo su atención empujo el libro hacia ella.

—Perro tonto — dijo ella, cogiendo el libro.

Yo la empujo de nuevo. Ella se ríe y me frota la oreja.

—Te voy a llamar Nudge hasta que descubra tu verdadero nombre — me dice.

¿ Nudge? Nudge. No es un mal nombre, pero para un Malfoy, es estúpidamente embarazoso.Le doy un empujón al libro y ladro, la equivalencia de "lee para mí, querida" en el lenguaje humano.

— ¿Quieres que te lea?— ella me pregunta.

"Bueno, no eres tan mala interpretando" le dije antes de darme cuenta de que ella no me entendería como un perro.

—Perro inteligente — dice mientras me frota la oreja. —¿Draco también te lee?

"Bueno, yo leo mucho" , le digo, ladrando una vez más. Pongo mi cabeza sobre su regazo y la escucho leer. Su dulce voz me inunda y me relaja. Me pregunto cómo se sentirá cuando se dé cuenta de que coloque mi cabeza en su regazo después transformarme de nuevo. No me puedo imaginar su sorpresa.

De repente, mi ángel deja de leer y mirar