le había dicho que no era así, que tan solo necesitaba tiempo para aceptar la realidad y para comprenderla, que si había sido fuerte para llegar tan lejos en la batalla debía ser fuerte para superarse a sí misma.

Esa noche, cuando Orihime se había lanzado a las preguntas hirientes otra vez, Chad supo que el encuentro volvería a estar cargado de lamentos.

—No lo sé —admitió—. A Ichigo le habría costado más a que a ti, él… lo hizo por Kuchiki. —Orihime frunció el ceño con angustia. Chad puso su mano bajo el mentón. —Sólo sé que él sacaría fuerza de donde sea para seguir adelante.

—¿Crees que él se sentiría cómodo… con nosotros?

Otra vez tardó en responder. Miró al bajista de la banda durante unos minutos, como si la música lo absorbiera por completo. Aun conociendo a Ichigo tanto como conocía a Orihime, hubieron muchas reacciones de él que para Chad habían sido imprevisibles.

—Tal vez en este momento sí —sopesó con cuidado—. La música lo sacaba de sus cabales. Siempre es bueno compartir el rock —sonrió ligeramente, sin dejar de mirar hacia el escenario.

Orihime lo miró consternada. Dirigió su mirada hacia los músicos y creyó con todas sus fuerzas en las palabras de Chad.

—A veces nos juntábamos a tocar.

Orihime sonrió de verdad.

—Sí. Lo sabía, él me lo contó… Me pregunto si tocaba bien, me habría gustado escucharlo. ¿Qué tal tocas tú, Sado-kun?

—No mejor que ellos —admitió refiriéndose a la banda—. Ya no tengo tanto tiempo para tocar.

Tras un breve silencio, el público pequeño pedía una última canción. En una de las mesas delanteras un grupo de hombres reñía violentamente, se escuchaban insultos, reclamos sobre una bolsa y la voz ronca y exacerbada de una mujer que intentaba calmarlos. El ambiente se había puesto pesado.

—Inoue, ¿por qué no vas al baño?

Sabiendo el motivo de la sugerencia, asintió y salió del salón.

Chad pidió a los empleados de seguridad del bar que le dejaran ayudarles a detener el alboroto. Los pendencieros fueron arrojados a la puerta y cuando quisieron defenderse se encontraron con el tamaño colosal del joven moreno, que los amedrentó.

El baño de damas, ajado y menesteroso, tenía en las paredes, las puertas y el espejo escritas confesiones amorosas que Orihime ya estaba acostumbrada a ver en los baños del instituto, sin embargo también había dibujos que nada tenían que ver con lo amoroso. Dos mujeres rubias la miraron de pies a cabeza con desdén. Mientras Orihime estuvo dentro del sanitario las oyó murmurar algo acerca de su vestimenta. Cuando ella salió las mujeres ya no estaban. Todo olía a lejía y a tabaco, el olor era fatídico. El piso estaba lleno de agua y de colillas de cigarro. Cuando se miró en el espejo, escuchando la música, como tapada, que provenía del salón, se sintió un poco mejor. Esperaba que Chad no se hubiera metido en problemas, aunque sabía que él no se liaba en peleas sin sentido, mucho menos si era para molestar.

En la mesa del centro del salón, Chad conversaba con Shigeo, quien al ver llegar a Orihime se ruborizó, murmuró algo poco recatado que le hizo poca gracia a Chad, y fue a sentarse en otra mesa junto a un grupo de chicos.

—¿Estás bien, Sado-kun? —Orihime se sentó. Vio dos vasos de agua sobre la mesa. —Oh, gracias.

—Sí, estaban un poco inconscientes y los saqué de este lugar sin problemas —resopló—. No te preocupes.

La banda se despidió, tocó una última canción que Orihime y Chad escucharon con presteza y se retiró. El bar se amilanó con música menos intempestiva.

—Sabes, siempre prensé que el destino de Kurosaki-kun era estar donde estuviera Kuchiki-san.

A pesar de que Orihime había dicho tal cosa con total relajación, Chad la contempló aprensivo.

—Creo que por eso la envidiaba —hizo una mueca de lástima—. Pero, ¡ya sabes! Era envidia sana, Kuchiki-san es una buena persona y… —se sonrojó— en el fondo de mi corazón, estoy contenta por ella.

De repente, un acceso de intriga.

—¿Y por él?

La pregunta sonó con rigor, pero Orihime sabía que esa no era la intención de Chad. Estaba tranquila, sintió la urgencia de purgarse de todos sus males. Le costó responder, tuvo sentimientos de amor y de abnegación, como siempre los había tenido. Pero, ¿dónde estaba Tatsuki-chan en ese momento para que la ayudase a entender sus propias emociones?

No se sentía menos mujer porque Ichigo hubiera correspondido a Rukia y no a ella, con toda la tristeza llena de egoísmo que aquello conllevaba. Orihime siempre fue consciente del lugar en el que estaba. O mejor dicho, en el que no estaba. Había guardado esperanzas hasta el último momento, cuando vio a Ichigo atravesado por la espada que le dio final. Desde entonces debió aceptar, a la fuerza, que ella había estado siempre lejos de él. Había una línea tan ínfima como visible que los separaba, que Orihime no pudo ver sino hasta los días postreros, cuando sola en