límites, sintió como lo desgarraban por dentro, y Law arqueó la espalda sintiendo el enfermo placer de ser lastimado tan brutalmente. Le dolía y gemía bajo cada golpe y caricia violenta, perdió la cuenta de todas las contusiones que estaba seguro se formarían más tarde. Escuchaba sus propios gemidos entrecortados y sentía como el espadachín le daba más de lo que había estado sediento. Se sintió sumiso, utilizado, dominado; sonrió, amaba esas sensaciones.

Sólo vio a Zoro dudar una vez, cuando dio una embestida particularmente brutal, que había arrancado un ronco y doloroso grito de su garganta, sintió los movimientos del espadachín amenazar por detenerse, vacilaban por un momento hasta que Law cambió eso. Rodeó con sus piernas las caderas del otro y comenzó a restregarse contra él, mordiendo su cuello; y fue lo que necesito Zoro para reanudar sus salvajes movimientos anteriores.

Parecía haberse prolongado durante horas las fuertes sensaciones de placer-dolor, pero cuando terminó y ambos llegaron a un poderoso orgasmo parecían haber sido sólo unos minutos. Law se dio cuenta de que estaba temblando por las olas orgásmicas que aún sentía. Su piel, sensible por los golpes, enviaba agujas afiladas de malestar a todas partes. El sudor se aferraba a sus cuerpos, y Zoro sintió como la niebla de su cabeza comenzaba a desvanecerse.

El espadachín se apartó de él por completo, algo que en un principio estaba agradecido por que el contacto entre ellos también comenzaba a ser doloroso para su herida piel, pero le preocupó cuando Zoro se levantó y lo dejó solo, saliendo de la habitación acomodándose el pantalón, y con el pecho desnudo. No es que Law se sintiera enojado o amargado al respecto, no, él sabía que esto era una posibilidad antes de empezar; sabía que cuando Zoro recuperara el sentido y la cordura estaría realmente enojado. Law se había preparado para su ira, se había preparado para gritos y acusaciones, y tal vez también para ser golpeado.

Pero no... esto. No estaba preparado para la indiferencia y la mirada de decepción que le había mandado antes de salir. Este dolor que sentía en su pecho sabía que se lo merecía. Ser dejado, abandonado, herido; se sentía peor que cualquier golpe, daño de peor manera que un apretón en su corazón.

Law se impulsó hacia arriba con los brazos temblorosos y buscó su ropa.

Fue un esfuerzo infructuoso, puesto que sólo pudo ponerse sus bóxers ya que los pantalones tenían grandes rasgaduras y el botón ya no estaba, y su camisa estaba destrozada en una esquina de la habitación.

—¿Qué estás haciendo?— Law no se dio vuelta, incluso si el sonido de la dura voz de Zoro le hizo realmente feliz.

—Vestirme. O eso intento.

—Trae tu puto culo para acá.

Era una petición desconcertante, Law se dio media vuelta con una pregunta sobre sus labios cuando un fuerte brazo alrededor de su cintura tiró de él con bastante mal humor. Luchó contra el tirón, pero terminó estando en la ancha espalda del espadachín, quien lo cargaba de caballito.

—Eres tan jodidamente terco. Sólo déjame hacer esto.

Una vez más Law abrió la boca, esta vez con más de un insulto que una pregunta, pero respiró afilado cortando cualquier palabra al sentir el clima contra su cuerpo desnudo. El fuerte frío chocaba en su piel aún sensible. Le hacía sentirse enfermo; sus manos apretaron los hombros de Zoro lo suficiente fuerte para dejar marcas temporales.

—No debiste volver.— Su voz sonaba ronca y patética, incluso para sí mismo.

—Sí, no debí hacerlo.— Zoro no lo miró ni sonaba divertido pero afirmó su agarré en las caderas de Law. —Pero eso sería significaría dejar tu patético culo a la suerte.

Apretando la mandíbula, Law empujó contra los hombros de Zoro.

—Yo soy mayor que tú.— Pero el espadachín negado a dejarlo ir lo atrajo más cerca de lo que era antes, haciéndolo pegar completamente su pecho lastimado a la fornida espalda. Law frunció el ceño al ver que Zoro tuvo el descaro de sonreír.

—Más grande, sí, pero no es eres realmente inteligente.— La sonrisa se desvaneció. —En serio. ¿Por qué lo hiciste?

—... No tengo porque responderte.— Alejó sus manos de Zoro, tratando de liberarse. Pero el espadachín lo aferró con más fuerza.

—Law, ¿tienes miedo de mí?— Era una pregunta extraña, bastante extraña, que no pudo responder por un momento.

—No, nuca te tendría miedo.

—¿Confías en mí?

—Eso debería ser obvio.

—Entonces, ¿por qué no hablaste conmigo? No sólo sobre esto, sino también con todo lo demás. Yo no soy un maldito lector de mentes, Law. Pero en realidad esta es la forma en que siempre actúas. Yo no puedo saber lo que quieres, necesitas o lo que estás pensando. Si quieres que te entienda sólo debes... abrirte a mí.

Law se burló ligeramente. —¿Y qué cambiaba eso? ¿Tú habrías hecho esto si yo te lo hubiera pedido? Te conozco, Zoro, no lo hubieras hecho. No puedes.

El espadachín abrió y cerró la boca un par de veces, frunció el ceño, y finalmente asintió.

—Está bien, no lo hubiera hecho. No puedo