puntiagudo, de madera oscura como ya no se solía ver en la ciudad. Tenía algo que le recordaba al estilo gótico, aunque el edificio estuviese lejos de serlo. Cuando entraron, Miguel fue bienvenido por muebles antiguos, un recibidor oscuro y lámparas débiles de tenue luz. El lugar podría haber sido sacado de un cuento de terror, pero contrario a lo que se esperó, el suelo no crujía bajo sus pasos. Cuando pasaron a la sala, se sintió aliviado al pasar a una estancia más iluminada, cortesía de los grandes ventanales que había allí. Tomó asiento cuando Martín le pidió que se pusiera cómodo y esperó a que el rubio volviera con una bandeja. Le sirvió té de frutas y unas magdalenas que ya no estaban del todo frescas, pero que igualmente disfrutó. Martín partió narrando un poco de su historia familiar y la de la casa cuando Miguel preguntó si era muy difícil mantenerla.



-¿Vives solo? -quiso saber, un tanto apenado por la pregunta pero no pudiendo contener más su curiosidad.



Martín asintió.



-Alquilo dos cuartos y los demás los ocupan huéspedes que vienen por una noche o dos. Pero el personal se compone solo por mí. Es agotador porque también tengo la tienda.



-Me imagino.



Miguel miró su té y bebió, sintiendo la mirada de Martín sobre él. No le incomodaba, pero se preguntaba qué tanto había que mirar. El rubio esperó unos segundos y volvió a tomar aire… Y entre tazas viejas y guiños que creyó imaginarse, Miguel consiguió trabajo nuevo. Por un instante, se le ocurrió pensar que Martín no era otra cosa que su ángel enviado.


 


Martín lo dejó a cargo de la casa y por ahorrarle el viaje, le ofreció una habitación, la cual, empero, Miguel rechazó debido a que aún no se hacía la idea de dejar sola a su madre ya anciana. Su jefe no insistió, aunque le advirtió que tendría que levantarse muy temprano. A Miguel no le importó, estaba acostumbrado. Debía salir de casa a más tardar un cuarto para las cinco, ya que vivía lejos. Llegaba, desayunaba y se disponía a preparar el desayuno para los huéspedes. El alojamiento en aquella casa incluía únicamente desayuno, siendo algo así como un 

bed and breakfast

, cosa que, sin embargo, no se decía en voz alta debido a la poca afinidad que Martín tenía hacia las cosas de origen inglés. Miguel prefirió no hacer preguntas y tomarlo simplemente como un patriotismo muy ardido. Martín, desde luego, era un argentino muy orgulloso de su nación.



Tampoco hizo preguntas sobre los huéspedes, ni sobre los permanentes ni los transitorios. Los veía durante el desayuno y luego de eso, cada cual se volvía para sus asuntos, saliendo o quedándose encerrados en sus cuartos, a los cuales Miguel no tenía permitido entrar. Eran raros, eso sí. Usualmente se trataba de hombres de avanzada edad y expresión huraña, la cual no se conmovía ni con toda la amabilidad del mundo. Y Miguel tenía mucha que ofrecer, pero finalmente se rindió y aceptó que lo mejor sería servirles su desayuno y no desangrarse por hacerlos sentirse a gusto. Martín trató de animarlo con una casual caricia en la mejilla, diciéndole que no eran tan malos una vez que uno se acostumbraba a ellos.



Solía quedarse hasta después de cenar con Martín, lo cual se alargaba a causa de sus interminables charlas, y tras dejar la cocina impecable, se despedía de su jefe. Este le agradecía todos los días y le deseaba un buen viaje a casa, regalándole una sonrisa y un guiño. Solían ser más o menos las diez y media cuando salía rumbo a la estación de metro. De no ser porque Martín pagaba bien y se sentía cómodo trabajando ahí, Miguel haría caso a las quejas de su madre sobre cómo ya nunca lo veían.



-Estás desapareciendo -le reprochaba cuando llegaba a ayudarle a alistarse para dormir.



-No es cierto, tengo libre los lunes. Y los domingos salgo temprano.



-Pero los demás días eres un fantasma -replicó la mujer, recostándose en su cama.



Miguel sonrió apenado e indefenso, deseándole buenas noches. Pensó en pedirle a Martín un recorte de horas a la tarde, con el argumento de que el argentino llegaba a la casa ya un cuarto para las seis y no había necesidad de que Miguel se quedara después de eso. Le tomó tres días decidirse completamente, ya que no podía negar del todo el que le apenara. Tal vez Martín disfrutaba de su compañía, tal vez le hacía bien tener con quien cenar en lugar de comer solo. Le hacía sentir culpa, culpa de la cual no se deshizo del todo cuando por fin se armó de valor y buscó al argentino cuando finalizó su “turno”.



Dejó sobre el mesón el delantal que utilizaba en la cocina y se dirigió hacia las escaleras, subiendo. no sabía bien porqué, pero se cuidó de hacer ruido y avanzó con cautela por el corredor del segundo piso. La oficina de Martín se encontraba al final el corredor, justo después de su dormitorio y antes de las escaleras que llevaban al ático. La puerta estaba solo junta y Miguel estaba por tocar, cuando unas voces llegaron a él, dejándolo inmovilizado.



-...que no fuiste, está enfurecido -oyó a un hombre, supuso que joven