las entregó a su líder y compañeros. 

A todos…. menos a uno. 

El paladín rojo que tenía las manos extendidas pronto se vio decepcionado cuando Lance lo pasó de largo. Su expresión se deformó a una mueca, estaba en un estado intermedio entre la frustración y el enojo. 

-¡Hey! -gritó con energía.  

El moreno volteó hacia el fingiendo inocencia. 

-¡Oh! Lo siento mullet pero no te tenía considerado. 

-¡Claramente es una mentira! Partiste ese chocolate en 5 partes -dijo señalando los dos trozos que el chico aún sostenía en las manos.  

Por su parte, los 3 chicos observaban la pelea algo sorprendidos; esto ya que después del primer año de permanecer juntos en el castillo, parecía que ambos chicos habían dejado su rivalidad atrás y, hasta ese momento, todo había marchado bien. En algún momento Hunk y Pidge incluso habían llegado a sospechar acerca del cambio tan repentino de relación entre ambos chicos, pues en varias ocasiones habían sido testigos de las miradas y disimuladas sonrisas que uno le daba al otro.  

-Deja de ser un tacaño y dame un poco -Keith se abalanzó sobre el chico, pero fue detenido cuando se estrelló contra la mano de Lance. 

-N y O, es mío. Si tantas ganas tienes de probar un poco de chocolate arréglatelas y consíguelo. 

Acto seguido, Lance metió un trozo de chocolate en su boca y lo comió lentamente mientras observaba a Keith, retándolo. Cuando terminó humedeció sus labios lentamente y sonrió socarronamente.  

A los ojos de los demás chicos Keith ardía en furia, tenía el ceño fruncido y no despegaba la mirada del autoproclamado “ninja sharpshooter”.  

Nadie se esperó lo que pasó después.  

-¿Ah si? Me parece perfecto. 

Y sin más Keith tomó a Lance por la chaqueta, le sostuvo la mirada un momento y cuando el cubano pensó que llegaría un golpe directo a su rostro, fue atraído a los labios de su compañero.  

Keith saboreó los labios del chico con ferocidad y ansia, dando débiles mordidas para atrapar el sutil sabor del dulce a su propia boca. Lance por su parte tenía la mente en blanco, todo había pasado tan rápido que no supo qué pensar; y por tal razón, tan sólo se dejó llevar.  

El beso que compartían se volvió cada vez más apasionado. Keith introdujo su lengua en la boca de Lance y se encargó de probar cualquier rastro del sabor de aquella golosina que pudiese quedar impregnado en la lengua del paladín.  

Cuando los chicos se separaron por la falta de oxigeno se miraron sorprendidos. Keith soltó la chaqueta de Lance y se separó claramente sonrojado. Los chicos que presenciaban aquella escena estaban boquiabiertos.  

-Entonces… ¿Te gustaría intentarlo con el otro trozo? -sonrió Lance con una mirada picara mientras le tendía el trozo restante.  

Keith en un inicio sorprendido le sonrió amablemente mientras los demás entendían a qué se refería el chico. Shiro tomó el hombro de Hunk y comenzaron a alejarse, llevando a Pidge consigo casi a la fuerza mientras esta no dejaba de aplaudir.

Porque el destino puede ser muy cruel a veces.

Transitar por las concurridas calles de la ciudad de Arus un lunes por la mañana era toda un aventura y Keith lo sabía perfectamente. Esquivaba y maniobraba con su motocicleta para así poderse meter en el espacio que los carros dejaban para poder salir del tráfico matutino. Iba tarde y no podía darse el lujo de esperar a que avanzaran.  

Como no tenía un carril fijo escuchó como a su paso las maldiciones y pitidos de claxon le acompañaban, sin embargo, él siguió su camino.  

<<¡Maldita sea! Justamente hoy tenía que quedarme dormido>> Refunfuñó mentalmente, mientras recordaba el importante examen que el señor Coran había mencionado que aplicaría ese día a primera hora.  

No podía empeorar su situación, pensaba.  

Pero que vueltas da el destino, pues pareciera que quiso cobrar venganza por sus palabras.  

Fue justamente en ese momento que, por ir manejando sin prestar realmente atención a la realidad, no pudo observar a tiempo al chico que pasaba frente de él.  

Por puro instinto pisó el freno de su moto en el momento en que el chico que acaba de atropellar se encontraba sobre el frente del vehículo. 

-¡Maldición! -gritó Keith mientras ponía el freno y se bajaba a ayudar al accidentado.  

Observó al chico que permanecía descansando sobre su motocicleta. No pudo evitar pensar en lo atractivo y maduro que parecía, pero borró de su mente al instante cualquier tipo de pensamiento parecido.  

Se centró en el peatón que había atropellado, parecía fuera de si, como si en verdad hubiese sido noqueado. Keith temió lo peor. 

-¿Estás bien?- Fue lo único que alcanzó a decir. Sentía como su pulso se había acelerado y sentía que en cualquier momento podría desmayarse.  

-¿En serio me estás preguntando si estoy bien? -El chico de tez morena y ojos azules lo encaró, saliendo de su trance. Por su tono no era muy difícil deducir que se encontraba bastante enojado-. Me haz atropellado ¡Es obvio que no estoy bien!- Frunció el ceño y cruzó los brazos.  

Ante la actitud del muchacho Keith trató de controlar sus impulsos de dejarlo allí mismo y largarse. 

-Oye en verdad estoy muy apenado por lo que pasó. Si pudieras dejar que te lleve a...- Fue interrumpido al instante.