Rogers.

En cuanto los brazos de Steve cayeron laxos en el cuerpo de Tony, Bruce se volteó y les hizo un gesto a los agentes para salir.

No fue necesario puesto que ya habían salido.

Bruce hizo lo mismo no sin antes atisbar la forma en que Tony jalaba ansiosa a Steve hacia ella. Con una sonrisa cerró la puerta tras suyo.

Anthony enredó una mano en el cabello de Steve al sentir como éste se alejaba en busca de aire.

—No —jadeó tozuda, empinándose para atraparle y posando una mano en su mejilla.

—Tony —musitó el Capitán, haciendo acopio de su fuerza de voluntad para finalmente poner distancia. En cuanto le contempló, su rostro se baño en pesar; su puño había impactado la mejilla izquierda dejándola morada al instante, la presión debió ser tan potente que se estaban formando puntitos rojos de los cuales empezó a emanar sangre—. Perdóname, lo siento, no debí golpearte así…

Tony parpadeó confundida.

¿Qué?

¡Acababa de besarle y el tonto del Rogers se disculpaba!

—Rogers… —suspiró resignada—. Eres un tonto.

Steve le miró confundido.

¿En serio?, se dijo ella moviéndose lentamente para incorporarse, jodida cara de cachorrito que me pones ahora.

El Capitán atino a espabilar y con sumo cuidado le ayudo a sentarse, dejándole con la espalda apoyada en las cuerdas.

—Iré por el doctor —avisó Steve antes de alejarse, pero Tony le sujeto de la muñeca, vetándole la acción.

— ¿Vuelves a huir? —Recriminó Stark con voz grave.

Steve se frenó y le observó con el ceño fruncido.

—No sé de qué hablas —se defendió.

— ¡Por favor, Rogers! —Exclamó ella levantando las manos—. ¡Acabo de besarte y ¿no me vas a decir nada por eso?!

Oh.

Ante sus palabras el Capitán agachó la cabeza, de pronto cohibido.

Beso… Sí, lo había sentido. Hasta lo más profundo de sus entrañas, como nunca antes había sentido nada. Los otros besos que había recibido antes no se comparaban ni un poquito con el que Tony le había dado.

—… ¿Por qué? —Se halló a si mismo preguntando.

—Porque me gustas, Rogers —respondió con simpleza, su voz tersa y calmada—. Y creo que… —giró el cuello para verle—. Es mutuo, ¿eh Cap?

Steve fijó sus ojos en Tony, quien le sonreía a penas; la mejilla hinchándosele no le hacía simple la tarea. Incluso así de lastimada, no podía dejar de sentirse cautivado… tampoco quería seguir debatiéndose mentalmente si lo que sentía era incorrecto.

—Sí… —confesó en un murmullo.

—Súper —Tony ensanchó su sonrisa hasta que contrajo el rostro en una mueca de dolor—. Ouch… Ese gancho estuvo bueno —bromeó llevándose una mano al área lacerada.

—De verdad, lo siento —volvió a disculparse el supersoldado, su tez apagada por el arrepentimiento.

—Ya —dijo Tony—. Me lo merecía; te hinché los huevos y debí callarme. No es primera vez que mi bocaza me mete en problemas —explicó—. De hecho, tienes paciencia de mártir. Barton me habría apaleado hace tiempo si estuviese en tu lugar —dijo con exagerado dramatismo sacándole una sonrisita. Ay, como le gustaban…

—Debería llevarte a la enfermería —recomendó acercándose para cargarla.

— ¡No! —Exclamo más fuerte de lo que pretendía, dejando desorientado al pobre de Steve—. Romanoff se burló de mi por eso y no quiero que ella, Légolas y Bruce encuentren más motivos para reírse de mi —comentó son una sonrisa de circunstancias—. Puedo ir por mi cuenta, Cap, en serio.

Steve exhaló divertido.

—Lo siento Tony, pero como estas dudo que llegues siquiera a la puerta —dijo anulando las distancias, y acomodándole con mimo en sus brazos. Stark le miró con espanto los primeros segundos, pero después alzó una mano dubitativa sin dejar de mirarle a los ojos en ningún momento, sopesando, a lo que Steve adelantó la cara para que pudiera tocarle. Eso se tradujo en una suave caricia en su mejilla y una tímida sonrisa por parte de ella, casi idéntica a la que había plasmado en su libreta de dibujos…

—Steve… —suspiró Tony antes de posar sus labios en los del Capitán con delicadeza.

Y su nombre brotando de sus labios lo pudo todo y él se entregó cerrando los ojos.

***

Pepper puso el grito en el cielo cuando fue a visitarle al día siguiente.

La mujer no paraba de recriminarle cómo había sido tan descuidada para permitir que casi una tonelada de material le aplastase.

— ¡Y mira tu rostro! —Siguió quejándose—. Pronto se viene la Expo Stark y no puedes mostrarte en ese estado —y blah blah blah.

Tony rodó los ojos y tocó el timbre que Bruce le había pegado en la camilla. Al instante el doctor estaba ahí con su sonrisa amable.

— ¡Bruce, gracias a Dios! —Dijo con sarcasmo—. ¡Te daré lo que sea si consigues cerrarle la boca! —Ofreció apuntando a Pepper, que al ver a Banner enmudeció.

—Tony —rió Bruce cruzándose de brazos—. Se supone que el timbre es para que te inyecte analgésicos.

—Pues inyéctaselos a Pepper