Había dicho Snape—. ¡Ahora, escúchame! Estás siendo incauto, deambulando por la noche, dejándote atrapar y, si planeas poner tu confianza en ayudantes como Crabbe y Goyle...

—¡No son los únicos! Tengo a otra gente a mi lado, ¡mejores personas! —Había gritado Draco. 

—Entonces, ¿por qué no confías en mí?

Draco se negó. Bellatrix le había avisado que Snape no era él mismo y que, si caía, arrastraría a Draco con él. Draco había confiado en Snape durante años. Le había tenido en un pedestal e, incluso, le había admirado. Pero después de la marcha de Lucius y de que Draco tomara el lugar de su padre...

Deseó haber confiado en Snape entonces. Hubo momentos en que imaginó, vívidamente, cómo habría podido cambiar esa conversación si se hubiera parado a pensar realmente sobre las cosas.

Otra visión pareció surgir de forma espontánea en su mente, desde las profundidades de su imaginación, donde la había enterrado, enterrado profundamente y olvidado. 

—Confía en mi —continuó Snape—, y deja estas cosas infantiles. Tu tía no es más que una niña mimada que puede lanzar Imperdonables. ¿Quieres seguir su camino? ¿O el mío? 

Snape se acercó al decirlo, no de una forma amenazante, sino con un movimiento que apenas hizo susurrar su túnica.

Draco intentó musitar una respuesta. 

—Ella dice... dice que tú, en realidad, no apoyas a nuestro maestro. Que... que no eres tú mismo. 

—Draco, de verdad. ¿Has visto la forma en que se arrastra a sus pies? Podría lamer sus botas si él la dejara. A su juicio, posiblemente ninguno será lo suficientemente leal. Excepto, quizás, ella misma.  

Draco vaciló.

—Ella... Eso no es...

No podía recordar lo que estaban discutiendo. Sintió una mano tirando de él, caliente y seca, levantándolo, juntando las palmas. Snape le miró a los ojos. 

—Hice un Juramento Inquebrantable para protegerte.

—Eso... eso es entre mi madre y tú y no tiene nada que ver conmigo —dijo Draco. 

—No voy a detenerte —continuó Snape—. Pero puedo ayudarte para que no cometas errores. Ni siquiera el Señor Oscuro necesita saber que te he ayudado. 

—Oh. —Eso estalló la burbuja en la mente de Draco de que Snape pretendía usurpar sus tareas, humillarle delante del Señor Oscuro y exponer a su familia a un peligro mayor. Draco no podría soportar que fuera culpa suya que su madre fuese asesinada, o torturada por su fracaso...

La respiración profunda, como un sollozo, amenazó con asfixiarle. 

—Sé como se siente cuando parece que no tienes a dónde ir —dijo Snape—. Cuando estás solo. 

Draco no estaba seguro de cuándo había agarrado fuerte a Snape por las costillas y estallado en lágrimas como un niño. Tampoco estaba seguro de cuándo ese ataque de llanto se convirtió en un beso. O cuando el beso pasó de agua a fuego, incendiando su pasión como una llama olvidada. Sentir la lengua de Snape entrando entre sus labios era demasiado y dejó escapar un gemido lascivo. 

Draco se sacudió, con las mejillas coloradas. Era infantil y pueril tener ese tipo de pensamientos sobre un hombre lo suficientemente mayor como para ser su padre...

El hombre al otro lado de la mesa chasqueaba los dedos para captar su atención. 

—Lo siento —dijo Draco, y dio un largo sorbo a su café. Aún estaba caliente y se quemó un poco al bajarlo, pero intentó no demostrarlo.

—Estabas a un millón de millas de aquí —dijo el hombre—. ¿Viste algo interesante? 

Draco sacudió la cabeza. 

—Recuerdos. Arrepentimientos. Una vieja fantasía. —Se encogió de hombros. 

El hombre levantó su taza de té y dio un sorbo, sin dejar de mirar a Draco por encima de ella. 

—Bueno, eso fue el segundo —dijo en un susurro extraño—. ¿Fue un error o un hombre? 

—Ambos —respondió Draco, sacudiendo la cabeza. 

—Entonces, ¿qué fue el tres? Las espadas son la guerra, las espadas son conflictos. Y el tres está completamente desequilibrado. ¿Qué o quién fue el tres? 

Harry Potter, pensó Draco. Habían intentado matarse el uno al otro, aquella vez en el baño de Mirtle La Llorona. Draco estaba allí porque Snape había tenido razón. Necesitaba ayuda. Necesitaba a alguien que le escuchara cuando se sentía solo. Y tras haber alejado a Snape, sin tener en cuenta lo mucho que deseaba retractarse y volver a él —la fantasía de Snape besándole era un claro ejemplo de eso— se vio obligado a recurrir a un fantasma en busca de consuelo y consejo. 

—Pero no estás solo, Draco —intentaba decirle ella mientras lloraba—. ¿Por qué no pides ayuda? ¿Qué tal...? ¿Qué tal Harry?

—¿El gran y poderoso Harry Potter me ayudaría, si se lo pido, si se lo suplico? —le preguntó—. Lo dudo. Me odia desde el momento en que nos conocimos.

—Pero es un buen chico —insistió ella—. Si supiera lo que te están forzando a hacer...

—¡No! No se lo diré a nadie. Mataría a... mis padres...