. Conocía muy bien las consecuencias de enfadar a Harry y no le gustaban para nada.

 

 

Harry ya le había dado la espalda caminando hasta la ventana para ver como comenzaba a nevar, de seguro para mañana en la tarde, cuando todos llegaran a  la casa para cenar juntos y celebrar la Navidad, el patio se encontraría cubierto por una gruesa capa de nieve. A los niños les encantaría, en especial a Danny. Harry sintió como los brazos de Louis le rodeaban la cintura, él acababa de apoyar su barbilla en su  hombro. Harry intentó no hacerle notar lo mucho que le gustaba sentirlo así de cerca. Estaba enojado con él, no creía que fuera a poner tantas trabas por algo tan simple como disfrazarse de Santa Claus para complacer a su hija.

 

 

—Está bien, lo voy a hacer. Pero Harry…—susurró— no se lo digas a nadie, ya sabes cuánto festinarían Niall y Liam si se enteran que me hice pasar por el hombre panzón que reparte regalos a sus hijos.

 

 

—Te lo prometo—respondió volteándose para quedar frente a él, cerca, tan cerca como a ambos les gustaba— no sabes cuan feliz se pondrá Danny con esto—agregó antes de darle un suave beso en los labios.

 

 

Aquella noche después de cenar, Danny no se fue a dormir. La pequeña acostumbraba a irse a la cama alrededor de las diez de la noche. Eran las once con quince minutos y ella seguía en pie. Al menos, Harry había logrado que se pusiera su pijama de franela con diseño de estrellas de colores en un fondo rosa, pero de dormir, ni hablar. Danny Tomlinson-Styles se mantendría despierta hasta que llegara Santa Claus. De nada servía que Harry insistiera en que Santa Claus no vendría hasta que la viera dormida.

 

 

— ¿De verdad? —Preguntó mientras Harry terminaba de trenzar su cabello

 

 

—Podrías fingir que duermes—le sugirió este

 

 

— ¿Y eso se puede?

 

 

 

—Por supuesto.

 

 

— ¡Que esperamos entonces!

 

 

Y entonces entre los dos improvisaron una cama en el sofá, trayendo cojines y cobertores desde el segundo piso. El fuego de la chimenea aun ardía calentando la atmosfera, las luces del árbol seguían encendidas tintineando intermitentemente, Danny escuchó como algodón ronroneaba y daba vueltas por la sala antes de echarse frente a la chimenea a dormir.

 

 

En la mesita de centro puestas sobre un plato decorado con motivos navideños había media docena de galletas y un vaso de leche y una pequeña nota que Danny había garabateado con ayuda de Louis para agradecerle a Santa por los regalos que le dejaría. Cuando todo estuvo listo, Harry arropó a su hija entre las mantas de su improvisada cama, le dio un beso en la frente y le recordó que cerrara los ojos y pretendiera dormir. Pero no debía apretarlos tanto, pues Santa sospecharía que en realidad no estaba dormida.

 

 

Una vez que su hija cerró los ojos Harry subió en puntillas hasta el segundo piso para ayudar a Louis a terminar la segunda parte del plan. Louis se encontraba en su habitación, aun no acababa de ponerse el traje rojo característico de Santa Claus y en su rostro se adivinaba una expresión que a todas luces decía que no estaba complacido con tener que actuar como el hombre del gorro rojo y el ho – ho – ho.

 

 

—Me siento ridículo—exclamó Louis mientras se miraba en el espejo, el traje le iba grande por varias tallas haciendo que su aspecto fuera francamente patético— parezco mas un elfo que Santa.

 

 

 

—No empieces, Louis.  Esto lo estás haciendo por nuestra hija— dijo Harry con voz calmada, tal vez demasiado calmada—. Además, te olvidas del gorro—agregó ajustándole el rojo gorro en la cabeza, la algodonosa borla blanca de la punta cayó sobre su frente. Louis bufó, pero Harry se rió. Louis no podía creerlo… su esposo a veces era… maravilloso, si esa era la palabra —  Estas listo…Tal vez podría  fotografiarlos juntos…

 

 

 

—Harry…—susurró en tono de advertencia.

 

 

 

— ¿Qué?

 

 

—Nada de fotos. Nadie debe saber esto, me lo prometiste.

 

 

—Sí, sí, lo sé. Simplemente me deje llevar por la emoción. Ahora, será mejor que practiques.

 

 

—  ¿Qué practique qué? —inquirió Louis, inseguro.

 

 

 

— ¡Pues reírte como Santa Claus, claro!

 

 

 

— ¿Tengo que hacerlo?

 

 

 

—Por supuesto que tienes que hacerlo. Vamos, hazlo — respondió Harry con una sonrisa autosuficiente.

 

 

 

—Ho-ho-ho…—rio Louis, con una voz tan baja, tan poco festiva y tan parecida a la suya que de seguro despertaría sospechas.

 

 

 

—Así no, Louis. Tienes que hacerlo mejor, más alto, así: ¡Ho-ho-ho! —la entonación era la correcta, Harry era quien debió disfrazarse, pensó Louis.

 

 

Louis lo intentó una vez más y otra y otra hasta que al fin encontró el tono indicado. Suspirando de alivio, fue momento de seguir con el plan. Harry tendría que salir por la puerta de la cocina y trepar por la chimenea… como todo buen Santa. Según Harry.

 

 

Cuando Louis dejó la habitación, Harry no perdió tiempo. Fue hasta el armario y sacó la cámara fotográfica  que le había regalado su madre cuando nació Danny. Y luego bajó