del todo. El plástico del teléfono hizo un extraño sonido ante la fuerza que ejercía Tsunade para calmar su furia.

 

 

― ¡N-no puedo decirles eso!― tartamudeó su secretaria, al borde de un ataque de nervios.

 

 

― ¿S-shizune?... ¡Pero no llores! ¿¡Por qué lloras!?

 

 

Mientras tanto, al otro lado de la línea, Izumo y Kotetsu se miraron entre sí aterrorizados, sin saber muy bien qué hacer.

 

 

― ¿Cuelgo?― le preguntó Izumo a su compañero.

 

 

―Ah, ¿pero es legal colgarle a tu jefe?― se cuestionó Kotetsu, todavía pálido del miedo.

 

 

―La pregunta aquí es: ¿ha nacido siquiera la persona capaz de colgarle el teléfono a Tsunade Senju en pleno cabreo y vivir para contarlo? ― dijo Genma, que veía la escena desde su escritorio. Oh, cómo adoraba Genma esos momentos de pánico colectivo en los que todos estaban demasiado ocupados gritando y tirándose del pelo como para darse cuenta de que Kakashi hacía dos meses que llegaba dos horas antes de que cierta belleza morena que gobernaba la torre de control del aeropuerto Sandaime Hokage con puño de hierro empezara su horario laboral.

 

 

 

 

 

 

― Iruka… ―gimió Kakashi mientras se introducía en el interior de su amante con toda la lentitud que su cuerpo enfebrecido le permitía. El moreno jadeó, totalmente perdido en el placer, su cuerpo temblando de excitación. El peliplateado pegó su pecho todo lo físicamente posible a la espalda del otro.

 

 

Dios, había sido un sueño hecho realidad ver a Iruka apoyando las manos contra la pared, su espalda lo suficientemente arqueada como para poder levantar el trasero en una clara invitación que se acentuó todavía más cuando separó las piernas, dejando que los perfectos globos se abrieran y Kakashi pudiese ver cómo ese pequeño anillo muscular se contraía lujuriosamente en un anuncio alto y claro de los únicos pensamientos que Iruka era capaz de hilar en ese preciso instante.

 

 

Iruka movió levemente las caderas, acoplando el sexo de Kakashi mejor en su interior. El peliplateado gruñó. Sus dedos se enterraron en la suave piel de la cintura, reprimiendo el impulso de enterrarse en la calidez del otro, arremetiendo sin parar hasta que ninguno de los dos fuese capaz de respirar. En su lugar, Kakashi restregó sus testículos contra ese maravilloso trasero, entrando un poco más hondo y sacando un precioso sonido de la garganta de su amante que andaba a mitad camino entre suspiro y gemido. Kakashi acercó su cuerpo al del otro hasta que, desde sus rodillas hasta sus hombros, todo estuviera unido, y empezó a moverse con angustiosa lentitud.

 

 

― K-kakashi… más rápido… ―le pidió Iruka.

 

 

― ¿Mmm? Pero no quiero hacerte daño… ―le contestó el mayor, aunque aquella sonrisa de la que escapaban bufidos entrecortados no demostraba tanta preocupación, sino más bien ganas de molestar catalogadas de diversión en ese cerebro de genio.

 

 

― Eres lo peor… ¡ah! ―Exclamó cuando su amante rozó su próstata. Sin embargo, había sido un toque tan sutil que el cuerpo de Iruka, en lugar de saciarse momentáneamente, se sensibilizó todavía más. Las rodillas le fallaron, pero Kakashi ya había pasado un brazo alrededor del torso. Que Iruka dependiera totalmente de él era algo que Kakashi había descubierto recientemente como uno de esos pequeños y oscuros placeres de la vida que ocurren tan pocas veces que, en ocasiones, merece la pena provocar tú mismo.

 

 

― Así no se piden las cosas, Iruka―. Le susurró el mayor al oído, justo antes de jugar con su oreja entre sus dientes, besando la tierna piel del cuello. Kakashi volvió a rozar con deliberada suavidad aquél punto en especial que hacía que Iruka pusiera los ojos blancos, pero esta vez mantuvo su hombría ahí, presionando levemente. El cuerpo de Iruka empezó a temblar agitadamente, casi convulsionándose de placer, pero Kakashi reprendió el miembro de su pareja, impidiéndole eyacular. Iruka gimió sonoramente, el comienzo de un grito atrapado en su garganta sin poder salir.

 

 

Iruka intentó calmar su respiración. Si Kakashi quería jugar sucio, bien, él también sabía. El moreno, aprovechando el poderoso agarre del peliplateado, abrió más sus rodillas hacia afuera y, junto a ellas, sus glúteos. Entonces, utilizando la pared para impulsarse, empezó un vaivén cada vez más rápido, proporcionándose a sí mismo el placer que tanto ansiaba, la mano del peliplateado sobre su miembro tan solo poniéndolo más caliente aún; Kakashi como una simple herramienta a su disposición para satisfacer su necesidad.

 

 

Kakashi nunca pensó que vería algo así. Sabía que Iruka podía llegar a tener el carácter de un demonio dado el caso, pero jamás pensó que fuera a emplear ese tipo de actitud en la intimidad. Sí, vale, antes de empezar a salir con Iruka, había observado fascinado la explosión de carácter de la que podía llegar a hacer gala el joven controlador aéreo ― desde lejos―, y siempre le había encontrado cierto punto excitante ver esas mejillas sonrojadas y ese magnífico cuerpo en tensión. Pero, definitivamente, aquello no tenía nada que ver con lo que Kakashi tenía enfrente en esos momentos.  

 

 

Los músculos de la espalda se flexionaban bajo la suave piel canela en hipnotizantes ondas. El cabello desparramado sobre los hombros, pegándose a sus mejillas y a su frente como un halo oscuro. Los ojos tan oscuros ya,