y le dice que si busca algo de marcha lo mejor es que se acerque al fondo del bar y baje las escaleras.
Aquello es completamente diferente, donde arriba las luces dejaban reconocer a la gente, aquí dejan todo en penumbra y el ambiente, aquí sí que es totalmente como él se imaginaba, cuerpos rozándose, hombres besándose y la música ahogando cualquier sonido.
Acaba de entrar en su fantasía más utilizada, ahora solo espera que continúe tal y como él espera.
Han pasado ya un par de horas, ha investigado a lo largo de la sala, visto los reservados donde algunas parejas parecen estar disfrutando de momentos a solas y también ha descubierto la zona de los servicios y una "misteriosa cortina" por la que desaparecen algunos chicos en parejas o incluso en pequeños grupos, y ha decidido que lo que a él le interesa, lo que busca esta noche, ocurre detrás de esa misteriosa cortina.
Ha bebido, tal vez demasiado, bailado y jugueteado con algunos chicos que se han acercado para hablar con él y esas copas que ha tomado a lo largo de la noche, le han dado el valor que le faltaba para intentar algo con alguno de los chicos que le rodean.
Así que sale a bailar nuevamente, le ha echado el ojo a un rubio de pelo en punta, luce sexi con una camisa abierta que deja ver sus abdominales y parece lo suficientemente  interesado en él cuando se le acerca. Cuando pasados varios minutos el chico se acerca para tomarle de las caderas, Jared descubre que tiene que inclinarse bastante para pasar sus brazos por su espalda y atraerle hacia él. Piensa que tal vez le gustaría un tío más alto, pero eso, esta noche no le importa. El chico huele a colonia cara y sudor, un olor que definitivamente puede soportar si es capaz de acabar la noche con una mamada o una buena follada, es lo único y lo que de verdad desea.
Todo se tuerce cuando avanzan hacia la dichosa cortina, un grupo de chicos parecen estar celebrando algo y se meten en su camino separándolos, Jared trata de buscar al chico, pero no es capaz de reaccionar a tiempo cuando de un empujón le hacen atravesar la dichosa cortina, y de otro lo arrojan contra la pared haciéndole rebotar.
No reacciona cuando todo eso sucede y tampoco lo hace cuando unos labios demandantes comienzan a sacarle la vida a base de mordiscos y unas manos comienzan a recorren su cuerpo ansiosas.
Esa noche, cuando horas después de salir del local, regresa a su habitación del hotel, no recuerda mucho del tipo, apenas fue capaz de distinguir un pelo suave, nariz recta, cuerpo alto y firme y unos labios generosos que le sacaron la vida a lametones.
Su primera mamada y cree que se ha enamorado de unos labios, de una lengua juguetona y del gruñido grave que pudo escuchar cuando finalmente se vino en aquella boca suave.

 

Han pasado dos semanas desde que volvió de la ciudad, y Jared está trabajando en una cerca al lado de la antigua carretera que sale del pueblo en dirección a las antiguas salinas, el calor es agobiante, así que lleva casi todo el día trabajando sin camisa y sudando. La verdad es que ya está cansado y aburrido de estar solo, lleva allí desde mañana y no ha pasado ni un solo vehículo por ella. Es por eso que cuando escucha un motor no puede evitar incorporarse y mirar.
Como en una especie de "deja vu", mira la moto, la observa casi como si debiera reconocerla, grande, de color rojo mezclado con otro que le recuerda el helado de vainilla...
El motero apaga la moto y se queda mirándole, o eso piensa, porque todavía lleva el casco y las gafas, y no es posible ver hacia donde mira exactamente, pero está bastante claro que lo hace en su dirección.
Es un poco extraño, de algún modo es como si fueran los únicos hombres en muchas millas a la redonda. Nervioso, después de unos segundos, coge la camisa y se la pone, se siente incomodo con ese hombre mirándole. Después baja la cabeza y sigue con lo que estaba haciendo, tratando de ignorar al extraño que sigue mirándole.
Maldice cuando deja caer la caja que contiene los clavos que ha estado utilizando para asegurar la cerca, cuando termina de recogerlos y se incorpora, el extraño esta delante suya mirándole, bueno al menos eso cree.
El tío es casi tan alto como él, anchos hombros, cintura estrecha y un bulto bastante visible entre unas piernas graciosamente arqueadas, como si el hecho de montar hubiera torneado sus piernas alrededor de la moto, y por un momento piensa que si montara a caballo tal vez le hubiera ocurrido igual, o si le montara a él...
Nervioso, carraspea y comienza a hablar, le está dando mala espina tanto estudio.
—Hey!, ¿Necesitas algo?, ¿tienes algún problema con tu moto? —Se lleva la mano a la cabeza mientras hace las preguntas, quitándose el sobrero vaquero que mantenía sus mechones de pelo sujetos. Necesita tener algo en las manos, que le haga olvidar la especie de cosquilleo que recorre todo su cuerpo.
Entonces el hombre, afirma con la cabeza suavemente y llevando las manos a su casco comienza a quitárselo.
Jared observa la operación en silencio, hay algo hipnótico en ver como