una mierda los años que tengas, no quiero estar con alguien de mi edad, quiero estar contigo. Déjame demostrarte que puedo estar a la altura.

 

Harry comenzaba a estar abrumado.

 

–Estas a la altura de cualquiera Scorpius, eres más de lo que cualquiera podría desear, pero comprende que no puedes desperdiciar tu tiempo conmigo. Eres muy joven y tienes muchas cosas que pasar aun.

 

–Quiero que estés ahí cuando las pase, ¿no te das cuenta? Cierra los ojos, Harry –este se negó– por favor, hazlo.

 

Finalmente, accedió al deseo del chico aun a sabiendas de lo que probablemente  haría.

 

Scorpius acunó en sus manos con delicadeza la cara de Harry antes de acercarse a él por completo y besarlo con suavidad. Lo sintió deshacerse entre sus dedos. Las manos le temblaban pero sus labios seguían firmemente anclados a los de Harry. Tentativamente con su lengua consiguió que Harry abriera su boca y la introdujo dentro consiguiendo así que el beso fuese mucho más posesivo y pasional. Las manos del moreno, que se posaron pronto sobre su cintura, subieron hasta sus costados y apretaron no muy fuerte.

 

Scorpius estaba que no cabía en sí. No podía creer que después de todo ese tiempo por fin lo tuviese entre sus brazos. Harry en cambio pensó que hacía siglos que nadie le daba un beso que estuviera cargado de tantas cosas como aquel. Abrió los ojos y vio las pestañas rubias cerradas con delicadeza. Apretó los ojos y se separó de inmediato.

 

–No.

 

–No, ¿qué? –preguntó aun sin soltarlo.

 

–No puedo. No está bien. ¿Qué diría tu padre? ¿O Albus? No soy solo yo, hay mucha gente detrás y no podría cargar con todo esto.

 

–¿Y qué pasa conmigo? ¿Yo no importo?

 

–Eres un niño, Scorpius, puedes encontrar a cualquiera que merezca tenerte.

 

–¿Sabes? Estoy harto de ese discurso, creo que te he demostrado que soy un hombre, si no quieres verlo; si quieres seguir pensando que estás haciendo algo malo al sentir eso que sientes por mí, adelante, hazlo. Pero no digas que lo haces por mi bien.

 

Scorpius abandonó el despacho dando un fuerte portazo que instauró un peso en el estómago de Harry.

 

 

Durante el resto de la semana, Harry y él intentaron no cruzarse cosa que no resultó muy difícil, pero como siempre en la reunión de personal de la semana, no pudieron evitarlo. Sobre todo, teniendo en cuenta que Harry había recibido una misión bastante importante y que realmente sabía que el único capaz de llevarla a cabo era Scorpius.

 

–Bien –comunicaba Harry a su equipo– si todo sale bien, llegaremos en unas cinco horas, el resto ya sabéis lo que tenéis que hacer. Aquí tenéis los informes.

 

Deslizó una a una todas las carpetas por la mesa, dirigiéndolas a su correspondientes dueños. Cuando la de Scorpius llegó a sus manos este se la devolvió.

 

–¿Qué pasa? –le preguntó sin entender.

 

–No pienso hacerlo, es demasiado arriesgado –dijo sin si quiera abrir la carpeta. Harry volvió a echársela y él a devolverla– lo siento, pero no. Soy un niño y los niños no hacen estas cosas.

 

Harry miró a su alrededor, el resto de los chicos los miraban y cuchicheaban.

 

–Scorpius. A mi despacho. Ahora –este se levantó como si la cosa no fuese con él y lo siguió.

 

–¿A qué juegas? –fue lo primero que dijo nada más cerrar la puerta.

 

–A nada. Tan solo quería recordarte lo que muy amablemente me has estado recalcando este tiempo.

 

–Déjate de tonterías, Scorpius, esto es trabajo.

 

–O sea, cuando estoy trabajando soy Scorpius, el resuelve todo. Cuando no, soy el pequeño Scorpius el que aún no se afeita y tiene problemas de acné. Decántate por uno.

 

–Haz bien este trabajo y lo haré –el chico parecía de acuerdo– hablaremos cuando acabemos, esto requiere toda nuestra concentración.

 

 

 

Llegaron apurados a la maldita fábrica. A simple vista aquello parecía bastante tranquilo, pero no podían relajarse, sus compañeros les habían enviado las mediciones mágicas y allí había algo grande.

 

Harry entró primero, siempre lo hacía, además ya imaginaba lo que iba a encontrarse allí. Tampoco es que fuese la primera fábrica a la que iban. El problema que había con aquellos sitios era que sus dueños no solían ser expertos en magia, eran más personas sin estudios que regentaban aquellos sitios de generación a generación y que después de que algún miembro de la familia muriese necesitaban extraer todos los hechizos y poner unos nuevos. El problema era que cuando esto pasaba se activaban muchas alarmas que hacían difícil retirar muchos de los maleficios anti robo para evitar que entrasen o que los muggles lo vieran.

 

–No creo que tardemos mucho más de lo normal –le susurró Harry al rubio.

 

–Bueno, pero no te confíes, recuerda que las mediciones eran más altas de lo usual.

 

Harry asintió y siguió adelante. En muy poco rato dieron con la fuente de los hechizos barrera que tenían que eliminar. Comenzó a hacerlo con tranquilidad mientras Scorpius examinaba la zona intentando comprobar que era lo que provocaba aquellos índices anormales.

 

–Harry –susurró el rubio a su espalda–