tenía que ser medido y cuidadosamente calculado, cada una de mis acciones tenían que estar planificadas con celo. Si daba un paso en falso, si me equivocaba en algo, incluso si iba demasiado deprisa, podía provocar la marcha de John, y esa era la única consecuencia de todo eso que había empezado a planear en mi cabeza que yo no podía soportar —. Hemos pagado el viaje al fin y la cabo.

— Sherlock... no está bien manipular los sentimientos de las personas. ¿Qué te dijo madre sobre eso? —regañó Mycroft. Tomé una profunda inspiración, intentando reprimir las ganas que tenía de decirle a mi querido hermano todo lo que pensaba de él de una manera no muy sutil —. No irás a jugar con el doctor Watson, ¿verdad? De todos modos, dudo que él guste de estar en algo así con... bueno. Un hombre sin experiencia, por decirlo de alguna manera. Y sospecho que no debo recalcar el hecho de que probablemente lo que el doctor busque no sea el elemento masculino de esa frase. Se le conoce por su atracción por las faldas, Sherlock, no por los pantalones.


Qu
é 
sabr
á
s t
ú 
de experiencia.


Resultaba exasperante. ¿Por qué todo el mundo creía que era virgen? Es más, ¿por qué todo el maldito mundo parecía darle tanta importancia a eso? Se podía ser un conocedor amplio del sexo sin necesidad de haber tenido sexo real. Por lo menos hoy en día, donde uno pude practicar el voyeurismo sin más público que uno mismo si así lo desea, completamente gratis. En una sociedad donde el sexo y todo lo relacionado con ello había tomado tanta relevancia, era prácticamente imposible mantenerse al margen de ese tipo de conocimiento.

— Pues puede que lo haga, sí. Que sepas que no es de tu incumbencia.

— Te tengo vigilado, hermanito.

— Oh, pues búscate un buen sofá y coge palomitas, porque va para largo.

— Supongo que sería mucho pedir que no cometas ninguna locura y que por favor, no hagas nada... indecoroso.

— Sabes que no tengo ese tipo de complejos —sonreí, recordando la sensación de estar en el palacio de Buckingham con una sábana vieja como única protección contra los elementos. La cara de mi hermano simplemente no había tenido precio.

Oí como se pasaba la mano por la cara, suspirando.

— Por desgracia, así es.

— Ve a comerte a alguien, Mycroft, y déjame en paz.

Colgué y lancé el teléfono sobre mi abrigo en el suelo, antes de cerrar los ojos y apoyar la cabeza contra la pared. Así que Mycroft no quería que hiciera nada indecoroso, ¿no? ¿Sería una desafortunada coincidencia que mis planes a cerca de lo que acontecería durante el resto del día fueran absolutamente contrarios a su petición? Estaba seguro de que Mycroft había instalado cámaras de vigilancia a lo largo del crucero o, si eso era demasiado indiscreto, habría un infiltrado número tres al que ni John ni yo conocíamos. Descarté la opción de que fuera Lestrade. Esta era una misión demasiado delicada para meter a un aficionado con trabajo de niñera a tiempo parcial. De modo que tenía que ser uno de los agentes del MI6, por supuesto.

Escandalizar a mi hermano era mi segunda actividad favorita en el mundo. Tal vez la tercera.

— John.

Oí el carraspeo de mi compañero cuando enfocó la vista en mí.

— ¿Sí?

— ¿Recuerdas qué me prometiste si conseguía que saliéramos de esa nevera?

Alzó las cejas con sorpresa, como si no esperara que yo recordara algo así. Empecé a analizarle con cuidado, estudiando sus reacciones: el sutil cambio de peso del cuerpo de un pie al otro, la forma en la que los huesos de su mandíbula se recolocaron, la tensión en su espalda cuando se enderezó sin darse cuenta. La dilatación en sus pupilas y como sus labios se entreabrieron ligeramente para dejar pasar el aire durante la respiración, con indicios de empezar a estar acelerada. John no había querido decir lo que yo interpreté que había dicho con esa frase, pero ahora que conocía el significado que yo le había asignado, no lo rechazaba.

Interesante.

— Esto... era una broma, Sherlock.

— No fue eso lo que me pareció —repliqué. John se estaba haciendo de rogar. Bien. Dos podían jugar a eso. No era la primera vez que tenía que lidiar con la cabezonería de mi compañero, y no sería la última. Sabía exactamente que hacer y cómo hacerlo para que cediera. Me acerqué a él, aprovechando su posición favorable a mis planes. Me cerní sobre su pequeño cuerpo, apoyando ambas manos en la pared, a ambos lados de su cabeza, y luego me dejé caer hasta que mi pecho rozaba el suyo. Podía sentir la calidez de su aliento en la cara, y por un momento me permití experimentar. Tomé una inspiración profunda cuando él inspiró, pasando el dióxido de carbono de sus pulmones a los míos. La reacción lógica que tuvo mi cuerpo a continuación fue fascinante aunque previsible. Me sobrevino una ligera sensación de ahogo y un ligero mareo, pero la sensación de estar tomando algo que no era mío, era sentirse un ladrón del aliento de John. Y eso era mucho mejor que un chute