permitirle al hombre, que desde hacía pocos años le quitaba la respiración, hacerle compañía en la ducha. Con un toque sutil, el ex Dragón se situó detrás del pequeño, para tomarlo con delicadeza por la cadera y hundir el rostro en la nuca.
Aries sintió vibrar todo el cuerpo, comenzaba a perder el control de sí mismo y estaba nervioso como nunca antes. Sintió las manos de Libra apretando con firmeza sus caderas, hundiéndole los dedos como si quisiera atravesarlo; el agua y ese toque, apenas lo dejaban respirar.
Poco a poco el pelilargo se fue mojando, sin moverse del lugar, como tomando el último de los corajes y a la vez disfrutando del momento.
Quería a Kiki, vaya que sí, y quizás lo quería mucho más de lo que el lemuriano alguna vez lo quiso a él. Y ese cariño, transformado en el presente, se convirtió en un deseo. Que en ese momento y bajo esa ducha lo estaba consumiendo. Quería tenerlo, quería penetrarlo. ¡No! Más que eso, quería fundirse eternamente en él.
Esas mismas manos recorrieron el húmedo vientre de Kiki, palpando con sutileza la piel, deleitándose con ella. Shiryu lanzó un suspiro ronco cuando, sin querer -o tal vez queriendo- su miembro enhiesto acarició los glúteos del menor.
Ahora sí, Aries pudo sentir ese particular dulce dolor en los genitales, la urgente necesidad de vaciarse cuanto antes, como si su vida dependiera de ello. Y eso que aún no habían comenzado.
El ex Dragón ya no se privó de nada, se pegó a la espalda de su joven amante, haciéndole sentir toda la dureza en zona tan privada, mientras las manos comenzaban a descender hasta la hombría erguida del indefenso lemuriano.
Cuando Kiki sintió esa mano masturbarle con lentitud, las piernas comenzaron a fallarle, sin embargo Shiryu lo sostuvo por las caderas; un pequeño movimiento que le dio la tan ansiada posibilidad de acomodar mejor el miembro en aquella entrada empapada de agua.
Con la otra mano libre, Libra acarició el trasero del chico con fogosidad, demostrándole con ese toque cuánto lo deseaba. Había sido más un manoseo que una caricia, pero no por eso fue hecho sin el extremo cariño que le tenía.
Las manos Kiki buscaban aferrarse de la húmeda pared para no caer, pues casi sus piernas no le respondían, y la mano de Shiryu haciendo maravillas allí abajo dificultaba la tarea de mantener su centro. Lo tuvo que detener o acabaría allí mismo, y esa noche estaba dispuesto a llegar hasta lo último, estaba dispuesto a entregarse en alma y cuerpo. Por eso, luego de retirar con suavidad la mano de Libra de su hombría, volteó para encontrarse con la mirada del mayor, mezcla de deseo y afecto.
No dijeron nada, las palabras no fueron necesarias y se fundieron en un apasionado beso que duró lo que tardaron en llegar del baño hasta la cama de Aries.
El pelirrojo cayó de espaldas con su amante sobre el cuerpo, sin importarles el tendal de agua que habían dejado en su paso. Las sábanas no tardaron en humedecerse, sin embargo eso tampoco les privó de seguir acariciándose. Querían disfrutar esa noche.
—Kiki... —susurró Shiryu besándolo.
Un sutil movimiento y quedó acostado boca arriba, con el menor sobre el cuerpo, sentado y levemente encorvado para poder alcanzar sus labios. Un segundo, en el que Kiki aprovechó para observar los ojos del hombre y saber si sería suyo de verdad o solo por esa noche.
No se atrevió a preguntárselo, por temor a perder esa ansiada oportunidad, y ni tampoco le importaba mucho, necesitaba estar así con Shiryu, nada más, al otro día vería qué hacía respecto a sus sentimientos.
—Kiki quiero... entrar en ti... —pronunció el ex Dragón con un inusual respeto, inusual por el momento que estaban viviendo pero ese lemuriano merecía ese respeto y mucho más.
—Y yo quiero tenerte dentro... —le susurró en el oído mordiéndole con cuidado el lóbulo de la oreja.
—¿Puedo? —Con esa pregunta en realidad intentaba averiguar qué tan lejos había llegado el pelirrojo en esas cuestiones, y aunque no recibió más que un leve asentimiento de cabeza como respuesta, supuso que quizás ya había tenido otros amantes. Eso fue lo que el lenguaje de su anatomía le dictó.
¿Quién había osado tocar su joven cuerpo? ¿Cuándo? Si aun Kiki era un niño por dentro, acaso ¿Alguien se había aprovechado de su candor infantil? Libra intentó no pensar en ello, para concentrarse en la placentera labor de invadir un cuerpo. No debía dejarse llevar por tontos celos.
Dolor, fue lo primero que sintió Kiki, pero ese dolor provocado por Shiryu era placentero, si quizás hubiera sido otro, no estaría tan predispuesto. El ex Dragón no necesitó ser adivino, ni escucharlo de la boca del otro; con verle el rostro curvado por el dolor lo supo, por eso frenó los movimientos, quedando a menos de la mitad del camino.
En esa posición, fue Aries quien continuó con tan ardorosa misión. Como si fuera un reclamo movió sus caderas incitando al miembro de Libra a adentrarse más y más, el pelilargo cooperó, sosteniendo el trasero del pequeño para acomodarse mejor. Lo peor había pasado, la hombría de Shiryu descansaba en el interior del lemuriano