al médico encargado-anunció el pasante que se quedo atónito ante la situación.

Derek aun no entendía que es lo que pasaba aquí, un hombre desconocido acababa de besarle, por el amor de Dios, un hombre, y encima se hace llamar su esposo,  en que dimensión pasa ese tipo de cosas, él casarse con un hombre, eso nunca estuvo entre sus planes.

-Bien Derek, te haremos unos exámenes para ver que es lo que ocurre contigo-Dijo el médico al llegar a la habitación.

******************

-Siento ser yo el que te diga la noticia Stiles pero... Derek sufre de amnesia-Dijo con pesar.

-¿Amnesia?-Dijo sin poder creerlo.

-Si, uno de los lóbulos que se encarga de su memoria fue dañado por el accidente que tuvo y eso le esta ocasionando una pérdida de recuerdos-Explicó. 

Stiles no sabia como reaccionar.

-Y... ¿Los recuperará? -

El médico suspiró.

-No lo sabemos, el cerebro es tan complejo y tan difícil de entender que puede que su memoria regrese pero también puede que la pierda para siempre-Dijo con suavidad.

Stiles comenzó a llorar a mares, no entendía que era lo que estaba pasando, ¿Porqué justo en su aniversario de bodas ocurrían estas cosas?

-Lo mejor es que regresé a casa contigo para que intentes hacer que recupere su memoria-Señalo el médico.

El castaño asintió y se paró de su silla para regresar a al habíamos de Derek, esperaba que pronto todo volviera a la normalidad.

*********************

Pero no fue así, los días pasaban y las semanas se hacían más largas.

Derek aún no entendía como acabo casándose con un hombre, el nunca había sido gay, y ahora saber que tiene una familia con un hombre es  algo que le calló de sorpresa.

Todo fueron discusiones a partir de su regreso a casa, discutían por todo, Derek no entendía lo que pasaba y no cooperaba mientras que Stiles ponía todo de su parte para que Derek fuera capaz de recordar pero no pasaba nada.

Cada día era un infierno para Stiles, ver como poco a poco su pequeña familia se destrozaba era lo peor del mundo, ver como Derek que una vez los miró con amor ahora solo veia caras enojadas y ceños fruncidos y nunca pudo darle la noticia de que esperaba un bebé. 

El tiempo fue pasando y Derek decidió que lo mejor era que se divorciaran, la cosas simplemente no mejoraban, el no recordaba y el estar con un hombre le desagradaba asi que lo mejor para ambos era separarse.

Y con Stiles con el corazón destrozado firmo la documento donde ponía fin a su maravilloso matrimonio.

*******************

Pasaron los años, Derek volvió con su familia, lo cual Stiles nunca había sabido de ella hasta ahorita.

Volvió a su pueblo donde vivían, Stiles quiso arreglar las cosas de nuevo luego de meses de darse cuenta que no podía vivir sin él, hasta que lo vio.

Vio como su maravilloso ex esposo era besado por una mujer, era guapa lo admitía pero aquellla escena no cabía en su cabeza, ver a esa persona que la había amado y prometido que nunca le haría daño lo estaba haciendo y sin más volvió a su casa, solo y con un corazón hecho trizas.

El pasante vio todo lo que el castaño pasó, poco a poco fue conociéndolo y consolandolo, se sorprendió al saber de su embarazo pero eso no impidió que se enamorara de ese pequeño llenó de lunares.

Y Stiles triste y con ayuda de Scott, que era el nombre de ese pasante, salió adelante y lo hizo por él y por su bebé, porque su hijo merecía un familia que la amara y eso le iba a dar y pronto descubrió que Scott era un buen padre y un buen novio.

Pero el dolor que le causó el accidente nadie se lo quitaba... y así el memorama que les fue regalado como algo especial por su aniversario pasó a ser un pedazo de basura que solo traía dolor a su mente.

El epílogo que prometí, ahora si, este on-shot esta terminado, gracias por leerlo.

Alguna vez sintieron que algo les faltaba en su vida, que por alguna extraña razón sentían que algo faltaba en sus vidas.

Desde que estoy con Paige me he sentido así, cada vez que le veo el rostro recuerdo el del castaño, no puedo evitarlo.

-Derek-Escuché una voz.

Salgo de mi transe y miró la cara de la persona que me habló.

Ahí estaba Stiles, sus increíbles ojos color marrón, su nariz respingada y su millones de lunares por todo su rostro.

-Derek-Repitió esa persona.

De repente el rostro de Stiles fue sustituido por el de Paige.

-¿Me estás escuchando?-Dijo algo molesta.

La miré una vez más y si, al parecer la que me estaba hablando era Paige.

-Si, te estaba prestando atención- respondí

Era invierno, el pueblo estaba lleno de nieve, eso era lo que más me gustaba, ver la nieve caer, tomar una taza de chocolate caliente y estar abrazado de Sti...

¿Qué?

-¿Qué fue lo que te dije?-

Mi mirada se quedo pérdida en un punto del centro comercial, los recuerdos llegaron como flashes que venían de todos lados.

-Argh-Me queje del dolor.

Paige fue hacia mi