Qué extraño, juraría que antes sabían a pasta de dientes.”

El rubio enredó sus dedos en el nido de pájaros del moreno en esta ocasión con deleite hasta que tropezó con algo redondeo que no paraba de moverse. Rompió el beso e hizo inclinar la cabeza a Harry para observar que había en ella, movimiento que éste interpretó por cuenta propia comenzando a besar su cuello y su pecho. Entonces el slytherin pudo confirmar cuan en lo cierto estaba al describir ese pelo como un nido de pájaros, ya que en medio de tal revoltijo había un huevo de color rojo con pintas verdes que se movía y no tardó en ser agujereado por su ocupante. Draco observó hipnotizado como un pollito de colores pajizos y plumas pegajosas llegaba al mundo y se tambaleaba sin saber a donde ir ni que hacer en ese terreno que no paraba de moverse. Decididamente aquel no era sitio para un ser tan pequeño, no sabía como el huevo había aguantado ahí, pero el animal sin duda caería. Lo tomó en sus manos con mucho cuidado y se giró para depositar al pajarillo en la mesilla junto al cabecero tirando a Harry sobre la cama en el proceso.

Miró al chico bajo él y... estuvo a punto de romper a llorar de desesperación. Sus fresas, sus amadas fresas que había dejado sobre la cama para esa noche se encontraban aplastadas bajo el culo de Harry. Rápidamente se lanzó a lamer el estropicio. Estaban en pleno otoño le había costado Merlín sabía cuanto conseguirlas y todo para que acabasen convertidas en puré. ¡Qué desperdicio! Empujó a Harry hacía arriba para que dejase libre el lugar del crimen que se apresuró a limpiar con su boca. Después continuó limpiando a Harry quien gemía al contacto de esa lengua caliente con su piel y ese cabello sedoso rozando sus testículos.

Apuró los últimos rastros alrededor de su entrada y notó que había algo en el interior, acercó la punta de su lengua y sintió la textura rugosa de ¡una fresa! Debía sacarla de ahí como diera lugar. Introdujo su lengua y la movió intentando guiar a la fruta hacia la salida pero ésta se alejó en la dirección contraria. Separó más las piernas de Harry y metió más su lengua. Podía rozarla, movió su lengua con rapidez pero no consiguió su cometido. Aquella posición era un poco incómoda para esa tarea, por lo que decidió darle la vuelta a su compañero y continuó intentándolo. Harry movía sus caderas hacia su cara lo que le ayudaba a llegar más lejos, casi la tenía y de repente algo se la llevó lejos de su lengua. Pobre fresa ¿habría sido absorbida por un agujero negro? No, no debía rendirse tan pronto. Con dificultad introdujo un dedo en la estrecha cavidad no consiguiendo más que empujar más la fresa hacia el interior. Lo sacó dispuesto a lubricarlo para poder acompañarlo de otro compañero pero se descubrió con la boca seca debido a los nervios. Los llevó a la boca de Harry, quien los lamió con ansiedad debido a la gran excitación que lo invadía y que no había dejado de demostrar con sus gemidos ni un segundo.

Una vez que consideró que ya estaban bien ensalivados, llevó sus dedos a la entrada del moreno y sintió que de nuevo comenzada a despertarse esa increíble capacidad de absorción de su pareja. Introdujo primero uno hasta la segunda falange y lo movió en círculos. Poco después le acompañó otro hasta la misma profundidad y comenzó a alternar círculos con movimientos de tijera. Satisfecho con la dilatación conseguida los sumergió con cuidado hasta que rozó con la punta de éstos la preciada fresa. Separó cuanto pudo los dedos a fin de coger la fresa, pero cuando fue a cerrar su agarre la fruta se le escurrió hacia arriba y se hundió más en el recto.

Draco pensó una nueva estrategia. Insertó un tercer dedo con el que mantuvo la separación en el estrecho conducto y volvió a repetir la operación, esta vez la tenía. Tiró de ella hacia el exterior lentamente, con cuidado de que no volviese a escurrirse y luchando contra la fuerza de atracción del interior. Ya casi podía saborear la victoria, la fresa en su boca cuando Harry movió sus caderas y volvió a perderla, con desesperación intentó llegar de nuevo hasta ella pero era imposible. Ya no sabía que más hacer, quizás debería aceptar su derrota. Agachó su cabeza y vio su miembro alzado, al parecer él si escuchaba los sugerentes gemidos de Harry que le pedía que le follase de una buena vez.

Miró el culo de Harry con decisión. Al comenzar con aquella operación de rescate se había dicho que haría lo que fuese necesario para llevarla al éxito y no iba a retractarse. Tomó todo el valor que tenía y se introdujo lentamente en ese ano estrecho que amenazaba con hacerle olvidar su misión y hasta su nombre. En el primer intento no sintió la fresa, de modo que salió un poco y cambió de ángulo para intentarlo de nuevo y el agujero negro pareció activarse de nuevo a la vez que Harry se movía increpándole que lo hiciese más deprisa. Draco se agarró con todas sus fuerzas a sus caderas para no ser arrastrado al interior de su cuerpo e intentar detener sus movimientos que le impedían seguir buscando la fresa.

- ¡Ahh! Draco... Te lo ruego, muévete rápido... por Merlín... No me tortures más. – gimoteó Harry y unas lágrimas de desesperación