no sabía por dónde se entraba a la pista, podría tardar unos quince minutos (siendo optimista) y llegar solo veinte minutos antes de tiempo.

Al final todos sus esfuerzos fueron inútiles y los quince minutos se quedaron en diez. ¿Quién iba a pensar que se llegaba antes por la calle de abajo que por la de arriba? De modo que allí estaba, enfrente del mostrador de recepción, intentando reunir el valor para preguntarle al guaperas rubio de la entrada (Christophe, según el mensaje de Viktor) por el hombre que le había invitado a aquella «no cita». En esas estaba, temblando como una hoja, cuando la puerta se abrió y una voz familiar (para su desgracia) irrumpió en la sala.

—¡Christophe! ¿Dónde está el inútil de Viktor? —El hecho de que Yuri Plisetsky fuera igual de intimidante vestido con ropa de macarra que con un mallot de lentejuelas daba una idea de la intensidad del muchacho.

—Buenas tardes a ti también, Yuri —contestó el recepcionista batiendo unas pestañas que parecían postizas—, ¿es que no te acuerdas de qué día es hoy? Te ha pasado el entrenamiento a mañana.

—¿A mañana? ¡Ya se está escaqueando otra vez! —rugió el adolescente.

—Venga, va, no te pongas así, ¿es que los adolescentes de hoy en día no tenéis nada que hacer por las tardes? Vete a jugar al ajedrez contra un súper ordenador o lo que sea que hagáis los niños prodigio rusos.

Yuri estaba convencido de que estaba a punto de ser testigo de un asesinato. Un pestañeo y el joven ruso ya había saltado al otro lado del mostrador, dispuesto a arrancarle la cabeza al recepcionista. No podía permitirlo: si el tal Christophe moría, él no podría ir a su «no cita» de hoy y no le apetecía nada tener que explicarle a Viktor que su «hermano» iba por ahí matando gente.

—Di-disculpa, me han dicho que te tengo que preguntar por dónde se entra al vestuario de deportistas.

Frente a él, el tal Christophe (que había conseguido inmovilizar uno de los brazos de su atacante, pero que seguía intentando controlar el otro) paró en seco y se quedó mirándolo. Poco después, el joven ruso notó que su víctima dejaba de intentar defenderse y se giró en seco para ver quién los estaba interrumpiendo. Por su expresión, tardó unos segundos en reconocer al veterinario que había tratado a su gato.

—¿Qué haces tú aquí? No toca poner decoraciones hasta San Valentín, Pirozhok no se ha comido nada peligroso, no necesitamos tu ayuda —preguntó extrañado el Yuri ruso.

—¡Yuri, ya estás aquí! ¡Has venido pronto! —gritó Viktor desde una de las puertas laterales, lo que causó una cara de extrañeza aún mayor en su supuesto hermano pequeño, que los miraba intermitentemente a uno y a otro como si estuviera en medio de un partido de tenis.

—¿El inútil de Viktor y mi veterinario? —preguntó, confuso—. ¿Qué está pasando aquí?

En lugar de responderle, Viktor lo ignoró por completo y recorrió la distancia entre los dos en dos zancadas. Una vez a su lado, con una sonrisa enorme, le pasó la mano por los hombros y lo empujó hasta la puerta por la que había entrado (no sin antes lanzarle una mirada de agradecimiento a Christophe, que respondió con un guiño). Mientras la puerta se cerraba todavía les dio tiempo a oír un «¡Que he dicho que me lo expliquéis!» del joven ruso.

—Bueno, bueno, pues ya estamos aquí —dijo Viktor, distrayéndole de la extraña (a la par que incómoda) escena de la que acababan de escapar—. ¿Preparado?

Yuri estaba a años luz de estar preparado, a eones, más bien. Seguía tan preparado como el día en el que Viktor había entrado en la clínica: nada en absoluto, cero preparado. Sabía que faltaba poco para que hiciera el ridículo de su vida (y eso que era difícil superar ciertos momentos), pero, a su lado, Viktor lo miraba con aquellos ojos aguamarina llenos de ilusión y una sonrisa de las que hacían que le temblaran las piernas; y no pudo hacer otra cosa que asentir y sentir cómo sus mejillas se sonrojaban.

—Me alegro —contestó su acompañante, y su sonrisa se ensanchó aún más, hasta que le salieron líneas de expresión en los ojos y el corazón de Yuri se saltó un latido—. Ya tengo tus patines preparados, una 44, como me dijiste. Tienes los pies más grandes de lo que me esperaba: pies de pingüino.

Ahí sí que el corazón se le paró del todo. Estuvo a punto de frenar de golpe en medio del pasillo, con la cara tan roja que parecía que iba a empezar a salirle humo por las orejas de un momento a otro. A su lado, Viktor seguía parloteando sobre patines y tallas y sobre cómo Yuri parecía ser una caja de sorpresas: si sus pies engañaban tanto, ¿qué más escondería debajo de la ropa? Aunque la verdad era que, con toda la sangre rugiéndole en los oídos, era casi imposible entender nada en absoluto. Hasta que llegaron al final del pasillo, la puerta se abrió hacia dentro y el frío lo tranquilizó con una