temperamento ansioso que la embargaba desde hacía unos días con insistencia impidiéndole cualquier tipo de descanso emocional, se limitó a tomar la taza entre sus pequeñas y blancas manos, sintiendo el humo acariciándole el rostro. Y poco a poco comenzó a beber, sintiendo el líquido tibio y dulce llenarla de calidez y dándole por primera vez en muchos días una sensación de tranquilidad y consuelo: una sensación de estar en casa.


.



.



.



Invierno



Primavera



Verano



Otoño



.



.



.


La mujer de diecinueve años se recostó sobre el sofá de su sala de estar y se permitió tomar un descanso por primera vez en tres días. Acababa de mudarse a la ciudad de Charlottesville en Virginia y se encontraba rentando un apartamento con dos chicos de su pueblo natal: Reiner Braun y Bertholdt Hoover.

Lo cierto era que ella llevaba unos años viviendo fuera de casa: el distanciamiento había iniciado cuando para poder cursar la escuela secundaria tuvo que ir día tras día a una pequeña ciudad vecina, perdiendo así valiosas horas en la transportación y pasando más bien poco tiempo en casa. No obstante, el punto de inflexión se había dado cuando tuvo que cursar la educación preuniversitaria en un prestigioso instituto al que su padre la envío, viviendo por tres años en el internado escolar, prácticamente ese había sido el momento en que siendo aún una adolescente, había que tenido de alejarse del cuidado paterno e iniciar su propia vida, y dios, cuánto dolor silencioso le había costado. Sin embargo, había sobrevivido a ello y ahora estaba allí: recién admitida en la prestigiosa Universidad de Virginia junto a sus dos conocidos de la infancia: Reiner, quien había entrado con una beca deportiva como jugador de lacrosse y Bertholdt, quien al igual que ella había sido admitido por sus buenas notas en el instituto.

Sentada sobre el pequeño sofá de cuero falso, después de haber terminado al fin de realizar la mudanza y ordenar todo en el nuevo apartamento, Annie Leonhardt no pudo evitar pensar que todo eso no era sino la peor idea del universo y que en cuanto encontrase algún empleo de medio tiempo decente y pudiese pagar un lugar propio se largaría de ahí.

De pronto, los ruidos de las escaleras y la puerta pusieron alerta a la rubia, y supo de inmediato que sus momentos de paz habían terminado y que Reiner y Bertholdt habían regresado de dar la vuelta en los alrededores. Sabiendo que no quedaba tiempo para huir a su habitación la rubia refunfuñó y se acomodó sobre el sofá, dándose la vuelta y recargándose sobre el sofá, aparentando quedarse dormida tan solo unos instantes y rogando dentro de sí que Reiner no fuese tan idiota como para traer a una chica al apartamento en su primera semana en Virginia.

Reiner y Bertholdt llegaron hablando de nimiedades y antes de que la rubia se hubiese dado cuenta ya se había quedado realmente dormida.


.



.



.


—Annie, Annie…

Poco a poco, la joven mujer despertó, acariciada entre sueños por la voz amable y silenciosa de Bertholdt. Sus ojos azules miraron con cansancio al castaño que frente a ella la observaba con cariño y tranquilidad mientras sostenía una taza humeante entre sus manos. Detrás de él, Reiner estaba parado, también mirándola y sujetando también otra taza. La rubia tan solo los miró con curiosidad, sintiéndose levemente desorientada.

—Es tarde… —le dijo Reiner.

—Pensamos que quizá querrías ir a tu propia cama y descansar… —susurró Bertholdt.

—Sí, ahora que hemos terminado con este desastre hasta yo quiero dormir como tres días —comentó el otro rubio con jovialidad.

Annie simplemente asintió.

Después de un rato, Bert la miró y como quien no quiere la cosa le ofreció la taza humeante que traía consigo…— Hace un poco de frío, así que pensamos que te caería bien…

Reiner arqueó una ceja porque en realidad fue Bert quien había preparado las bebidas calientes para los tres, él simplemente se había echado en una silla de la cocina a esperar. No obstante, secundó a su amigo— Es cierto, al parecer el otoño ha llegado antes de lo esperado.

Annie los miró y sin decir nada tragó en seco y aceptó entre sus manos la taza caliente con el logotipo de su universidad y las letras UVA grabadas. Los dos jóvenes la miraron satisfechos.

—Buenas noches, Annie… —le dijo Bert, sintiéndose preocupado al mirar su semblante caído, pero no diciendo nada al respecto y retirándose al fin junto con su amigo a la habitación que ambos compartían.

—Descansa… —le dijo el rubio más alto mirando con curiosidad a su par de roomies.

—Igual… —Les respondió ella con simpleza y se quedó sentada sobre el sofá apenas haciéndoles caso, desperezándose después de un rato y mirando la taza que el castaño había dejado entre sus manos.

Ambos chicos desaparecieron de su vista con un portazo y Annie no pudo evitar seguir pensando que era una malísima idea eso de ir a la universidad y vivir juntos como si se conociesen, como si se importasen los unos a los otros, como si se tratase de un trío de amigos… Como siempre desde que era niña, había algo en Reiner y en Bertholdt que la hacía sentirse ansiosa, que la llenaba de inseguridad y desesperanza, quería huir de ellos, alejarse lo más pronto posible para despojarse de esos sentimientos oscuros y buscar su propia tranquilidad… pese a