de cualquier premio que existiera en el planeta, además del premio a Mr. Obviedad, por supuesto.

 

—Pero Ji, no tenemos carpa—murmuró Seung entre dientes fastidiado, odiando la treta de él.

 

La jugada de Jiyong no se lo había visto venir y no le gustaba ni un pelo.

 

—Claro que si la tenemos, ¿por qué crees que traje el bolso?

 


¡¿En serio?!


 

—Siempre andas preparado.

 

Seunghyun volvió a mascullar ácido entre dientes, quejándose y Jiyong solo atinó a reírse.

 

—Seung, ya me conoces.

 

—¡Eso es obvio!

 

Seunghyun rodó los ojos, él no tenía posibilidad de escapatoria y como cruel broma del destino, en ese momento, escuchó nuevamente la risa de Jiyong perdiéndose entre el gentío.

 

Vaya ironía, el cielo le estaba dando una respuesta.

 

 

 

 

El reloj marcaba pasada las seis de la mañana y Jiyong suspiró de frustración, no podía dormir. Se daba vueltas con su sleeping en plena carpa intentando, de esa manera, que sus ojos pudieran cerrarse y nada. El problema no es que no tuviera sueño, porque si lo tenía. El problema era que el maldito sol en Coachella salía a esa hora. Toda la madrugada se le había pasado durmiendo congelado y ahora sentía calor gracias al sol, pero no podía dormir.

 

Bueno, solo había podido hacerlo cinco horas y a media, así que era mejor eso que nada. Su cuerpo al menos tuvo un descanso y gracias a Dios, no llevaba ojeras por los tres días que llevaban allí.

 

—Deja de moverte, está de más que lo hagas. El sol ya salió, ¿recuerdas?—Seung murmuró a ojos cerrados.

 

—¡¡Eishh!! Pero quiero dormir.

 

Jiyong gimoteó sintiéndose desgraciado por no raspar unos minutos más de sueño.

 

—Yo también, pero no se puede.

 

No era necesario que Seunghyun lo volviera afirmar, de verdad no contribuía a hacerle sentir mejor y mordió su lengua para no usar el sarcasmo.

 

—Este es nuestro último día en Coachella, mañana dormiremos todo el día en Los Ángeles

 

Jiyong, consolándose de este modo abrió los ojos mientras se sentaba bostezando de sueño. No quitaba que el festival fuera un mundo de ensueño, la Narnia para los alegados al mundo musical o que disfrutaran de la música, pero acariciar la perspectiva que en Los Ángeles una suave cama esperaba ser estrenada por él y pudiera descansar sin ser molestado, le extasiaba. Era como estar sobre una gran nube de algodón de azúcar y feliz en una comodidad refrescante.

 

—En eso tienes razón. Estos días no hemos podido dormir mucho, pero ha sido agradable tener otro ambiente.

 

Seunghyun comentó amable.

 

—Sabía  que ibas a caer—rió gustoso, al segundo recibiendo un almohadazo de Seunghyun—. ¡¡Hey!! Mejor hay que levantarnos, sabes que dentro de una hora las áreas de aseo personal estarán llena de colas inmensas y a ti no te gusta eso, ¿verdad?

 

—Acertaste—Seung desperezó al instante, rápidamente alzándose con sleeping puesto—. Te veo afuera.

 

—Dale, te ves gracioso.

 

Volvió a reír a su costa, ganándose a pulso una una mirada envenenada por parte de Seunghyun antes de salir de la carpa. *

 

Él acertó en sus predicciones, en esos tres días que llevaban acampando en Coachella, Seung no había vuelto a sonreír. Recordaba el día que habían llegado directo a su área de acampar, era increíble la eficiencia equitativa del festival para todas las áreas del campamento. Aunque ellos se encontraban en la zona VIP recibían en mismo buen trato que las demás zonas. Ni bien alquilaron, una persona fue asignada de inmediato para decirles dónde podían acampar y colocar la carpa enorme, incluso había ofrecido a armarla si es que ellos no sabían cómo hacerlo. Ese tipo de servicio impresionó a Jiyong, pero no lo aceptaron. Más bien, él emitió la negativa. El plural sobraba.

 

Tuvo la idea de que esta vez Seunghyun ayudase armar la carpa y está de más decir que con todo el fastidio del mundo accedió hacerlo. Esa fue la única vez que exhibió esa cara. Sus facciones en los días transcurridos habían sido neutrales y algunas corteses, siendo lo último, debido a las personas con las que entablaron un poco de amistad.

 

—¡Apúrate!

 

Escuchó gruñir a Seunghyun y sus labios se curvaron en una sonrisa. Pegando un brinco de buen humor, al vuelo, se quitó el sleeping y tomó sus artículos de aseo.

 

—Por uno minutos sin mí no te vas a morir, Seung—dijo al salir de la carpa.

 

—No voy a morir, pero por la cola sí—respondió con tedio.

 

Lo encontró en pijamas. Factor nada sorpresivo para Jiyong, las olas fuertes de calor ya se empezaban a sentir.  

 

—Eres un gruñón, hyung. ¿Lo sabías?

 

—No me importa. ¿Nos vamos?

 

—Sip.

 

Él riendo, caminaron en dirección al servicio de las regaderas, ambos iban a bañarse primero, lección aprendida por el error que cometieron desde el primer día se les había quedado grabada en su cerebro.

 

Cinco enormes trailers conformaban las regaderas, el sistema había sido adaptado para hombres y mujeres, tratándolo de hacer lo más cómodo posible, y permitiendo un acceso cercano al campamento, todo los servicios del festival se ubicaban en puntos estratégicos pensando