más eso había quedado enterrado en el pasado.

Su torso desnudo siempre era bienvenido por las caricias de la castaña, e incluso sus labios. No existía ningún tabú a la hora de deshacerse de sus ropas o a la hora de que uno estuviera encima del otro o cualquier otra postura. Al igual que en la batalla aprendieron a compenetrarse y a entenderse en la cama.

 

Aún así en ocasiones sucedían imprevistos que a ojos del de ojos castaños eran hasta adorable, como sucedió ese mismo día. En teoría aquella tarde iban a estudiar juntos para los exámenes de ingreso a la universidad, pero un par de miradas cómplices de la castaña a las masculinas facciones de su novio, la mano de Ichigo acabando encima de la pierna de Orihime...juntamos a las hormonas y así era como habían acabado en su cama amonestando a los vecinos con sus jadeos y el crujir del mueble a causa de las apasionadas acciones de ambos.

 

Él se encontraba encima suya con sus piernas enredadas a las suyas, las caderas de ambos se rozaban en el lento pero fuerte vaivén de éstas cuando el pelinaranja volvía a enterrarse en su interior; una de sus manos estaba apoyada sobre el colchón al lado de la cabeza Inoue, soportando su peso, permitiendo que pudiese admirar mejor la forma en la que ella se arqueaba y las expresiones de su cara, mientras que la otra viajaba desde sus cabellos hasta sus pechos, una zona que le era inevitable volver a acariciar. Y justamente en ese momento las manos de la castaña, que habían estado ocupadas en su espalda, descendieron hasta su trasero y por impulso apretó sus nalgas, ganándose así un inesperado jadeo por parte de él.

Dándose cuenta de lo que había hecho apartó sus manos y su cara entera se puso de un color rojo ardiente.

 

-L-Lo siento Ku-kurosaki-kun.- Intentó mirarle a los ojos más el bochorno era tal que miró hacia otro lado.- Yo no...-

 

-Está bien.- Le aseguró con la respiración entrecortada mientras con su mano agarró suavemente su barbilla e hizo que le mirase a los ojos. Su tono era gentil y hasta ligeramente divertido; le parecía adorable la forma en la que reaccionaba, sonrojándose y con la mirada viajando de un lugar a otro, a pesar de llevar ya cuatro meses juntos ella no podía remediar su forma de ser.- Inoue...es...está bien.- Tuvo que parar ya que un escalofrío le recorrió toda la columna.- No sé si voy a poder aguantar más...-

 

Ante aquella declaración ella solamente asintió con una sonrisa, rodeando su cuello con sus brazos para así tener sus labios más cerca de los suyos. Con la forma acalorada en la que ella le besaba supo que le correspondía y no se demoró más y comenzó a moverse con rapidez sobre su cuerpo. Orihime se abrazaba más y más a su cuerpo, deslizando sus piernas por las suyas y así hasta engancharse a sus caderas a la vez que presionaba con fuerza sus manos sobre los omóplatos de Ichigo, y su pecho se arqueaba para así encontrarse con el suyo. La castaña inundaba todos los sentidos del chico: el suave tacto de su piel, el aroma de su sudor mezclándose con el suyo, sus oídos retumbaban con los alaridos de placer de su pareja, la cual le deleitaba con la vista de ella con los ojos cerrados, concentrándose al máximo en él y con sus hinchados labios en forma de “o” mientras seguían saliendo aquellas gemidos; añadiendo el sabor salado de su piel que probó al darle pequeños mordiscos a su cuello. Fue cuestión de segundos de que él llegase al clímax, perdiendo el ritmo de sus estocadas y hundiendo su cara entre los pechos de Inoue.

 

-¡Ah!¡Inoue!-

 

A pesar de gemir tan alto su grito se amortiguó con los senos de su pareja. Regañándose a sí mismo por no haber podido aguantar hasta el orgasmo de la otra coló su mano entre sus pierdas y presionó su punto sensible, logrando que volviese a temblar. Normalmente ponía atención a hacerlo cuando él estaba próximo a su liberación, más como en esa ocasión, alguna vez se apresuraba demasiado. Lo bueno de estas ocasiones es que podía permitirse observar detenidamente a Orihime, la forma en la que su cuerpo se revolvía, como agarraba las sabanas con tanta fuerza que sus nudillos se volvían blancos, su cadera alzándose más en busca del placer que sus manos producían en ella, su respiración pesada que hacía que su pecho subiese y bajase, buscando más aire; adoraba oír decía su nombre cuando llegaba, aunque no se esperaba que lo siguiente saliese de sus labios.

 

-¡A-ah ! ¡¡Ichigo!!-

 

 

Gritó en pleno éxtasis llegando finalmente a éste; más al darse cuenta de que ahora había hecho algo aún más vergonzoso que lo anterior, Inoue puso ambas manos sobre su boca y su cuerpo entero se sonrojo, incluso se veía que tenía los ojos húmedos. A pesar de ser pareja y haber llegado a ese punto de intimidad seguían llamándose por los apellidos; dado que nunca habían hablado del tema ella asumió que sería mejor dejarlo como era y él tampoco puso objeción alguna. Sus amigos siempre se extrañaban de que eso no hubiese cambiado, era una de las pocas barreras que tenían ellos, un rastro de la condición de amigos que habían tenido durante casi toda su vida.

 

Para Ichigo no