la quiero? En el eventual caso de que tengas una conclusión, lo cual dudo. 

-Nunca apareces sin una razón –replicó el cortante, ignorando la provocación. 

Irene se inclinó hacia él de manera seductora, aflojándose un poco el nudo de la corbata. John fue más consciente de lo que le hubiera gustado del botón superior de la camisa que se abría a la vez con el fluido movimiento de la mujer. 

-Te puedo asegurar que los negocios no son mi única razón. 

Sherlock se quedó mirándola a los ojos y ella sonrió seductoramente. A John le había llamado siempre la atención la manera en que la mirada de Irene chispeaba cuando se encontraba con la de su amigo. 

Sin embargo, tras unos momentos, la frase pareció calar en la mente de Sherlock. Parpadeó dos veces seguidas y se recostó en el sillón. John conocía esa expresión. 

-Fuera –dijo Sherlock en voz grave, haciéndole una seña con la mano en dirección al interior del apartamento. Apartó la mirada, nuevamente parecía estar viendo el vacío. 

John suspiró y se acercó a tomar a Irene del codo. 

-Vamos, nos necesita afuera de la habitación. 

Irene se dejó levantar con tanta tranquilidad que John debió haber sospechado. 

-¿Qué hace? –Preguntó en voz baja, como si quisiera que la hiciera partícipe de un secreto muy privado. 

El doctor resopló mientras la llevaba hacia la cocina. 

-Su palacio mental. Necesita ubicar las cosas en el espacio y… pensar. 

Irene se zafó de su agarre al llegar a la puerta de la cocina. Se recostó en el marco, desde una posición en la que pudiera continuar viendo a Sherlock, quien había empezado a mover las manos frente a él como si efectivamente desplazara objetos en el aire. 

-Sexy… –comentó con voz seductora mientras continuaba mirándolo. 

John rodó los ojos. Lo de esos dos era un juego de nunca acabar. Buscó en la refrigeradora, tal vez hubiera algo que ofrecerle a su visitante no invitada, pero no había nada. 

-Sabe que solo me dijo a mí que tenía que salir, ¿verdad? –Preguntó Irene tras unos momentos. Había apartado la mirada de Sherlock y ahora lo examinaba a él con curiosidad. 

-Sí, bueno, se ha acostumbrado a tenerme en su palacio mental, supongo –comentó John entre dientes.

Como esperaba, una sonrisa maliciosa apareció en los labios de la mujer. 

-Oh, eso debería tranquilizar a su novia y su familia: no hay nada entre ustedes, él solo está acostumbrado a tenerlo en su palacio mental –comentó con ligereza. Luego su tono se volvió más serio. Casi parecía sentir algo de pena–. Supongo que debería felicitarlo, doctor, aunque no sé si él lo haga. 

Señaló con la cabeza hacia la sala. John frunció el ceño. 

-Dudo que usted tenga opiniones más favorables hacia el matrimonio que él –replicó dispuesto a no dejarse intimidar. 

Irene ladeó la cabeza antes de volver a dirigir su atención a los movimientos de Sherlock en la sala. 

-El matrimonio no es para todo el mundo, doctor. Implica no solo aceptar a alguien, sino renunciar a muchos otros. Si quiere hacerse bien, claro –volvió a mirarlo y sonrió como si fueran amigos de toda la vida– lo que en su caso no pongo en duda. 

John dirigió involuntariamente la mirada hacia la sala e Irene suspiró. 

-Oh sí, pero sí que hay razones para preocupación por parte de su… ¿Mary, dijo? ¿Qué va a pasar con Sherlock, el mejor amigo que cualquier chica querría para su esposo? 

Ahí estaba otra vez el tono de superioridad ligeramente burlón que John detestaba tanto. Irene se acercó a él, mirándolo a los ojos. 

-Debe ser especial, ¿no? Para querer casarse con usted. Él ya era parte del paquete cuando lo conoció. 

John le sostuvo la mirada. No pensaba ceder siquiera un poco. Irene terminó por sonreír y darle una palmada cariñosa en el brazo que se transformó en una ligera caricia al retirar la mano. 

-Estoy segura de que se encontrarán la forma de arreglarlo. No es capaz de dejar a Sherlock del todo, y usted lo sabe, ¿verdad? 

Tras sostenerle la mirada significativamente unos momentos, Irene se alejó, centrando de nuevo su atención en lo que sucedía en la sala. Sonrió al notar que Sherlock desviaba la mirada hacia la cocina un momento. 

-Oh, esta es mi señal –comentó con naturalidad.

Se giró para mirar a John mientras se quitaba el saco y lo guindaba hacia atrás en su hombro derecho, sosteniéndolo con el dedo índice nada más. Luego entró a la sala caminando despacio de una manera que ni siquiera en el mejor disfraz alguien hubiera dudado de que era una mujer. 

-¿Qué haces aquí? –le espetó Sherlock con un tono que dejaba claro que no era bien recibida. 

Irene no se inmutó. 

-En este momento soy parte de tu palacio mental. Soy uno de los elementos que estás valorando. ¿Por qué no poner mi presencia en físico también?

Sherlock frunció el ceño, sin dirigir la mirada hacia ella. Sin embargo, una expresión de duda e irritación recorrieron su rostro cuando Irene dejó caer el saco detrás de ella. Aunque no lo pretendiera