.—Tengo que volver a entrar.Harry me miró y se esforzó por calmarse.—Ha dicho que… todo el mundo piensa que Paloma tiene…, joder, ni siquiera puedo decirlo.—Dilo de una vez —murmuró Niall, mientras se mordía las uñas.Jesy caminaba detrás de Harry, claramente encantada con tantas emociones.—Todos los chicos, heteros o no de Eastern quieren tirárselo porque ha conseguido domar al inalcanzable Harry Styles —soltó sin más—. Eso es lo que están diciendo ahora mismo al menos.Harry golpeó a Jesy con el hombro cuando pasó a su lado de camino a la cafetería. Zayn salió disparado tras él y lo cogió del brazo. Me llevé las manos a la boca cuando Harry amagó con darle un puñetazo y Zayn se agachó. Clavé los ojos en Niall, que no parecía afectado, acostumbrado como estaba a su rutina.Solo se me ocurría una cosa para detenerlo. Bajé a toda prisa los peldaños y corrí hacia él. Entonces, salté sobre Harry y cerré las piernas alrededor de su cintura; él me agarró por los muslos, mientras yo lo cogía por ambos lados de la cara y le daba un largo y profundo beso en la boca. Pude notar cómo su ira se fundía mientras me besaba y, cuando me aparté, supe que había ganado.—Nos da igual lo que piensen, ¿recuerdas? No puede empezar a importarnos ahora —dije, sonriendo confiado.Tenía más influencia en él de la que jamás había creído posible.—No puedo dejar que hablen así de ti, Paloma —insistió él con el ceño fruncido, mientras me volvía a dejar en el suelo.Deslicé los brazos bajo los suyos y entrelazamos los dedos a su espalda.—¿Así? ¿Cómo? Piensan que soy especial porque nunca antes habías sentado la cabeza. ¿Acaso no estás de acuerdo con eso?—Pues claro que sí, pero no puedo aguantar la idea de que todos los de la universidad quieran acostarse contigo sin más. —Apoyó su frente contra la mía—. Esto me va a volver loco. Seguro.—No dejes que te afecten sus comentarios, Harry —dijo Zayn—. No puedes pelearte con todo el mundo.Harry suspiró.—Todo el mundo… ¿Cómo te sentirías si todo el mundo pensara eso de Niall?—¿Y quién dice que no es así? —dijo Niall, ofendido. Todos nos reímos, pero Niall torció el gesto—. No estaba bromeando.Zayn le consoló y le besó en la mejilla.—Lo sé, nene. Pero renuncié a los celos hace mucho; si no lo hubiera hecho, no tendría tiempo para hacer nada más.Niall sonrió como muestra de gratitud y entonces lo abrazó. Zayn tenía una capacidad inigualable para hacer que todos los que estaban a su alrededor se sintieran bien, sin duda, una consecuencia de crecer con Harry y su familia. Probablemente era más un mecanismo de defensa que otra cosa.Harry me acarició la oreja con la nariz, y me reí hasta que vi a Parker acercarse. Me inundó el mismo sentimiento de urgencia que había tenido cuando Harry quería volver a la cafetería, e inmediatamente me solté de Harry para recorrer rápidamente los tres metros aproximadamente que nos separaban e interceptar a Parker.—Necesito hablar contigo —dijo él.Me volví a mirar detrás de mí y, entonces, dije que no con la cabeza como aviso.—Este no es un buen momento, Parker. De hecho, es muy poco oportuno. Harry y Chris tuvieron un rifirrafe en la comida, y él sigue muy sensible. Será mejor que lo dejes en paz.Parker miró fijamente a Harry y después volvió a centrarse en mí, decidido.—Acabo de oír lo que ha pasado en la cafetería. Me parece que no eres consciente del berenjenal en el que te estás metiendo. Harry es un mal bicho, Louis. Todo el mundo lo sabe. Nadie comenta lo genial que es que lo hayas cambiado…, todo el mundo espera que haga lo que mejor se le da. No sé qué te habrá dicho, pero ni te imaginas qué tipo de persona es.Noté las manos de Harry sobre los hombros.—Bueno, ¿y a qué esperas para decírselo?Parker se movió nervioso.—¿Sabes a cuántas personas humilladas he llevado a casa después de que pasaran unas cuantas horas a solas en una habitación con él en alguna fiesta? Te hará daño.Harry tensó los dedos como reacción, y yo le cogí la mano hasta que se relajó.—Deberías irte, Parker.—Y tú deberías escucharme, Lou Lou.—No le llames así —gruñó Harry.Parker no apartó los ojos de mí.—Estoy preocupado por ti.—Te lo agradezco, pero no es necesario.Parker sacudió la cabeza.—Te veía como un reto, Louis. Ha conseguido hacerte pensar que eres diferente de los demás para poder echarte mano. Pero acabará cansándose de ti. Tiene una capacidad de atención propia de un niño pequeño.Harry se puso delante de mí, tan cerca de Parker que sus narices casi se tocaban.—Te he dejado hablar, pero se me ha agotado la paciencia.Parker intentó mirarme, pero Harry se inclinó en su dirección.—Que no le mires, joder. Mírame a mí, pedazo de mierda. —Parker miró fijamente a Harry a los ojos y esperó