ese mote es mi padre.— 



—Entonces, ¿cómo debo llamarlo?.— 



 


Sabía que estaba preguntando más de la cuenta, pero sinceramente quería conocerlo, a pesar de ser consciente de los riesgos.

 



 

—Kise.... Kise Ryota, y usted, ¿cómo debo llamarlo?, ¿Es nuevo por aquí?, No conozco su rostro.— 



—Aomine...... Aomine Daiki, de ahora en adelante estaré a disposición de usted y mi señor.— 



 


Desde ese instante y bajo el pesar de su padre Kise Ryota y Aomine Daiki se hicieron amigos, poco tiempo les bastó para saberse enamorados el uno del otro.

Parecía cosa de cuento pero habían nacido el uno para el otro, a pesar de que su amor debía ser oculto, para ellos no fue impedimento amarse a escondidas en los aposentos de Ryota cada noche que podían, de esa manera se juraron amor eterno y un futuro para ellos dos solos, sin religiones, sin miedo al qué dirán.

 



Fueron muriendo así los días pero algo ocurrió,





 la religión los separó.





 Ella era hija de un cristiano





 y él de un musulmán.




 La inquisición lo ejecutó.



 


¡Oh, cuan estúpido fue!, Se recriminaba Daiki, si tan sólo no se hubiese confiado, nada de eso habría pasado...

Conforme su andar continuaba sus lágrimas fueron surcando sus ojos, simplemente su corazón no podía soportar aquel recuerdo que miles de veces acudía una y otra vez a su mente, aquel recuerdo que lo atormentaba desde su muerte:

Una noche el señor de casa tuvo que salir en emergencia hacia su despacho, dejando de esa manera sólo el hogar en cuidado de Ryota y los sirvientes, entre ellos se encontraba Daiki, al ver la oportunidad que se les presentaba, los amantes acudieron el uno al otro en los aposentos de Ryota, se amaron y unieron sin pudor alguno sus cuerpos, siendo bañados por la tenue luz de luna que entraba por el balcón semiabierto.

 Desgraciadamente este pequeño descuido les costó muy caro, el señor Kise volvió antes de lo esperado, para mala suerte de estos amantes el dueño del hogar alcanzó a divisar ambos cuerpos en la intimidad a través de dicho balcón, sin darles tiempo a ocultar las pruebas o simplemente hilar una excusa coherente, entró hecho una furia y azotando la puerta de los aposentos de Ryota encontró a los amantes dándose mimos en la cama de su hijo, más que el hecho de que a su hijo le atrajeran los hombres lo que desató su enfado fue saber que el dichoso "amante" era un musulmán, nada más y nada menos que su jodido sirviente, un enemigo de su religión.

 


—¡Padre, por favor, no hagas esto!, ¡Lo amo!.— 



 


No importó cuanto imploró Ryota, su llanto simplemente no llegaba a oídos de su padre y sínicamente el señor Kise presentó el caso a la santa inquisición, fue decretado que el musulmán hereje había seducido y deshonrado a un hijo de Dios, le fue dictada la pena de muerte sentenciándolo a la horca, pero esto no bastó al señor Kise para aliviar su enojo, con sobornos y mucha zalamería logró que pusieran el destino de Daiki en sus manos, siempre con la condición de que le diera fin a su vida.

 


—Está cometiendo un acto muy injusto, mi señor, realmente amo a su hijo, permítame demostrárselo, el espera por mí, yo espero por él.—



 —Ya mucho has demostrado, colgado quedarás, esperándolo del cielo.— 



 


Una vez zanjado el tema, mandó poner la inscripción "Esperándolo Del Cielo" en el dentil de aquel balcón tapiado.

Dos noches después de encontrar a su hijo y al sirviente retozando en aquella habitación y de haber puesto la inscripción, hizo colgar a Daiki de este balcón, aquello como advertencia a todo aquel que deseara cortejar a su hijo.

Esa noche en que murió Daiki ahorcado al pie del balcón, era veinticuatro de junio, día de San Juan.

 



El Albaicín se estremeció,





 y con su sueño ella murió.





 Y ahora se buscan 





cada uno en su propio cielo y no se ven.





 



A pesar de haber cumplido su cometido de terminar con la vida de Daiki, el señor Kise no quedó conforme, tenía la creencia de que debía impartir un castigo a Ryota, no le importó lo que la gente del Albaicín dijera de él, solo quería enmendar el error de su hijo.

Esa misma noche en que murió Daiki, e ignorando las suplicas de Ryota, lo encerró en sus aposentos, lo mantuvo cautivo en aquella habitación sin posibilidad de ver nuevamente la luz del sol y durante tres largos meses cada noche Ryota lloró la pérdida de su amado, lloró por su encierro, lloró por su padre, lloró por sus sueños rotos y lloró por su religión, tanto fue su dolor que terminó con su vida al ingerir un potente veneno.

Este último acontecimiento Daiki no lo pudo presenciar, para cuando el despertó se encontraba en el paraíso, en su paraíso, aquel que todo hijo de Alá en estado de gracia logra alcanzar, pero siendo ese el caso, no pudo encontrar a Ryota, ya que él como cristiano nació, igualmente murió, aún sabiendo que Ryota estaría en su propio cielo, uno para los hijos de Dios, no perdió sus esperanzas de hallarlo, de igual manera Ryota buscó  por Daiki sabiendo que sería imposible su encuentro.

 



¿Dónde estás? Mi amor ¿