se imagina con que propósito la casa lo invita a bajar a ese lugar. Se relame los labios con nerviosismo cuando sus dedos rozan el pomo de la puerta. Su primera idea es cerrar la puerta y marcharse, pero termina  inclinándose hacia adelante para ver dentro de la oscuridad del sótano. Cuando parpadea de nuevo, ya esta dentro del cuarto, y la puerta se cierra tras él. Se voltea sobresaltado, y pelea contra el pomo que se rehusa a ceder.

Maldice, sabiendo que la casa no lo dejara salir de ese cuarto hasta que no haga lo que desea. Mira de nuevo hacia abajo, sin creer lo que esta apunto de hacer. Se sujeta de la vieja baranda de acero y  baja lentamente los escalones. Es tonto pensar que tropezará y morirá, pero Daniel no puede evitar pensar en ello mientras sus pies tantean en busca de los escalones.

El piso del sótano es de concreto: duro, tosco, y frío. El techo es bajo y lleno de tubos sujetados por vigas de madera que huelen a humedad y polvo. Daniel no puede distinguir más de unos metros delante de él. El cuarto esta lleno de cosas olvidadas, más abandonadas que aquellas en el ático, menos felices. Pisa algo oscuro, un pozo de líquido que se esparce en manchas negras por el concreto. 

Daniel presiente que no es agua. Siente miedo y decide que ya le ha dado suficiente gusto a la casa. Se voltea, y se espanta cuando se da de narices contra una sombra negra gigante. Siente agujas destrozarle el cuerpo, pero no se mueve. No puede moverse.

Sorry :,D me olvide de subir esta parte. Also, no es el final.

Daniel nunca supo que los fantasmas se enfermaran. No era como si supiera mucho de estar muerto todavía. Aún así, no podía entender como un día simplemente había empezado a sentirse más débil. Débil, cansado, y fácilmente irritable.

Termina pasando más tiempo en el ático. Siente que va a desaparecer, y no tiene ganas de nada. Se sienta en el ático, al lado de la ventana, y ve la vida de los vivos pasar día tras día. A veces, cuando vaga por la casa en la noche, siente que ve todo a través del fondo de un vaso de vidrio. Borroso e incierto. A veces ve cosas que no son. 

A veces ve su propia casa y se emociona solo por el segundo que se lo cree. A veces ve a Martin y Sebastián riéndose, festejando y brindando, como si él no hubiera muerto. A veces ve a Julio, en el sillón encima de alguien, enredándose, y ve rojo.

A veces ve sangre por todos lados, y se espanta.

El tiempo se corta y Daniel no esta seguro de que estaba haciendo antes o que se supone que iba a hacer, o porque de la nada esta parado en medio de la sala o en la cocina. Por ratos lo invade algo parecido al sueño, y tiene que sentarse en algún lado. Ve a Miguel y a Martín por la ventana del ático, ambos caminan conversando despreocupadamente. Frunce el ceño. Martin se ve feliz; feliz, feliz, feliz, ¿como puede estar feliz cuando Daniel esta muerto?

Quizás por fin se rindieron; ya nadie lo esta buscando, todos han decidido seguir con su vida como si nada hubiese pasado. Como si Daniel no estuviera enterrado en un maldito depósito de basura, a dos ciudades de ahí. Julio haciendo Dios sabe qué con Dios sabe quien, y Martin feliz yendo a fiestas de universitarios y haciendo más amigos.

Mira a Miguel y Martin entrar a la casa y siente algo subir desde su estomago hasta quemar su garganta mientras sus puños se cierran.

***

Catalina dice que tienen que hablar de algo muy importante, y arrastra a Daniel fuera del ático y a Luciano de sus travesuras. La puerta trasera esta abierta, y en el pasillo se escucha a la empleada silbar mientras trabaja en el jardín. Catalina se pasea de un lado a otro, sin quitarle los ojos de encima a la puerta trasera. Daniel se sienta en un escalón, y Luciano se apoya contra la pared.

-Esta pasando de nuevo, lo puedo sentir. - Catalina se detiene, llevando una mano a su boca para mordisquear sus uñas. - Es como una advertencia. 

Luciano se encoge en hombros.

-Ya sabes como es,- Luciano explica, cruzándose de brazos y suspirando aburrido. - se entretiene un rato, se aburre....

-¿Qué? - Daniel sacude la cabeza, liberándose del ensueño que empezaba a apoderarse de él. -¿Qué pasa?

Catalina se voltea a ver a Luciano con el ceño fruncido.

-No lo digas como si no fuera nada. Eso es horrible. 

Luciano se vuelve a encoger en hombros, terriblemente acostumbrado a las manías de la casa como para preocuparse.

Catalina vuelve a mirar hacia la puerta trasera y suspira.

-Esa mujer va a ser nuestro enemigo, lo sé. No es por nada que puede vernos...

Hay silencio. Daniel frunce el ceño, confundido e irritado porque hay voces en su cabeza y no se callan. Luciano mira al vacío. Catalina se voltea, cruzando ambos brazos sobre su estomago.

-No podemos dejar que pase de nuevo