y cerrar de ojos. 

En su mente ahora solo indagaba una simple palabra de 5 letras, un nombre que atesoraba secretamente y que no olvidaba ni en un instante del día...



JIMIN 



Sus ojos se iluminaron de tal manera de dejaron al descubierto la sorpresa y el alivio de aquel toque, el cual dejo un agradable cosquilleo recorriendo su cuerpo. 

'JungKook, ¿que haces despierto a esta hora?' Jimin había notado la ausencia de sueño de JungKook gracias a que el presentaba una pequeña costumbre antes de acostarse que consistía en JungKook sentando al borde de la cama con los ojos cerrados ideando letras sin sentido (gracias al sueño) y cantándolas en notas diferentes, todas igual de hermosas para el oído de Jimin. Las paredes de la casa donde ellos y los demás permanecían eran delgadas y dejaban trasmitir el sonido, Jimin había colocado su cama junto la pared que conectaba su cuarto con el de JungKook para poder escuchar y sentir más cerca la voz de JungKook cada noche. 

JungKook giró su cabeza lo suficiente para toparse con el abdomen de Jimin y sus ojos subieron para buscar los de la persona que se preocupaba por el.

'Yo,... Trato de terminar esto, es, no puedo...-'

'Hey!...-' Jimin busco con la mirada en todo el cuarto por una silla, al no encontrar nada arrastró un par de cajas apiladas junto una de las paredes hacia JungKook y se sentó sobre ellas. 'Bien, ahora respira' aparto un mechón de cabello de su cara detrás de su oreja. 'Tranquilo, déjame ayudarte, ya es tarde y tienes que descansar, mañana tendremos un ensayo doble y necesito que no te vayas a desmayar a medio ensayo.'

Jungkook se quedo mirando a Jimin en el momento en el que empezó a hablar olvido que era lo que hacia, de lo que trataba, sólo podía pensar en esos hermosos ojos que miraban el cuarto, la computadora, las hojas y a el. 


-Ahora será más duro concentrarme- 



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


Al término de los ensayos Jimin se quedo acompañando a JungKook quien parecía totalmente exprimido por la fatiga, lo pudo observar a través del espejo durante el ensayo entero y algo faltaba en el, se distinguía inanimado, no era el mismo.

JungKook permanecía tumbado con la espalda contra la pared, con los ojos cerrados y su respiración acelerada. Sus pensamientos estaban basados en blanco puro, tareas y problemas. 

Jimin se dejo caer por la pared para terminar al lado de JungKook, hombro a hombro, giro su cabeza lo menos posible tratando de no despertar a su pequeño compañero, recorrió con sus ojos cada bella facción de la cara de JungKook y paro en sus labios: estaban secos y ligeramente separados, suficientemente hermosos a los ojos de Jimin para hacerlo sonreír involuntariamente, desconociendo sus propios pensamientos. 

El espontáneo cabeceo de JungKook sobresalto a Jimin y de un movimiento se acomodó para que su hombro quedara debajo de la cabeza de JungKook, permitiéndole descansar.

El soñoliento niño ya no pensaba nada más, 5 letras y el mismo sentimiento indescriptible. Sólo eso se proyectaba en su mente. Ya nada más importa. 

'Hyung, quédate conmigo' susurro JungKook con los ojos aún cerrados. Aquella frase recorrió el cuerpo de Jimin de una sensación que nada ni nadie podría igual jamás. Respiro profundo y abrió la boca...

'¿A donde piensas que me iría sin ti?' 

'Solo quiero olvidar todo y empezar de cero cuando estoy contigo' murmuro.

No era capaz de suponer si lo que decía era debido a la fatiga y el sueño..., JungKook nunca le había dedicado tales palabras. Jimin no supo con reaccionar a aquel sueño real, esas palabras solo las pudo haber escuchado en un sueño pero por Dios, emanadas de su boca era mucho más placenteras que en sus sueños. Jimin se retorció ligeramente, cerró los ojos y con su brazo libre lo estiro para tomar la cara de JungKook y dejar un pequeño beso en su cabeza. 

Aquel beso lo lleno de tal energía que nunca antes había sentido, podía haber echo cualquier cosa después de eso pero no iba a renunciar a ese momento, ni pensarlo. 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Todo el mundo en la casa llegando la hora de dormir, apagaban las luces y cerraban sus respectivas puertas, a excepción de Jimin el dejarla abierta le transmitía una especie de paz que disfrutaba por las noches y de vez en vez le permitía observar el deambular de JungKook a la cocina en sus pijamas. 

Esa noche hacia frío y Jimin mostraba una extraña inquietud que no lo dejaba dormir, la voz de JungKook no se oía, talvez en un rato más, Jimin se acurruco contra la pared para ver si lograba escuchar algo pero no dio resultado. Cerro sus ojos y espero. 

En un momento su cama se hundió y volteo su cabeza para ver la causa que arrastraba a Jimin hacia este. 

JungKook se hallaba apoyado en sus rodillas en la cama de Jimin con sus manos apoyadas en sus piernas y la mirada perdida en algún lugar de los ojos de Jimin. Como ya era costumbre.... Pensando en solo 5 grandes letras. 

Pero esta vez era Jimin quien no pensaba en nada más que ... 

8 letras... Las 8 letras favoritas de Jimin: 



JUNGKOOK



Jimin se acomodo aún acurrucado en la pared para hacerle un gran espacio a JungKook indicándole que se acostara con el. 

Estando ambos juntos, uno contra el