iban a clases. Ahí no se sentaban juntos por petición de Akaashi, que argumentaba no podría concentrarse con él tan cerca, pero en los recesos y la hora de almuerzo sí pasaban momentos cómodos y tranquilos que sólo eran rotos de vez en cuando al almorzar juntos con sus ex capitanes u otros ex compañeros de equipo, ya que Kuroo, Bokuto, Konoha, Yaku y Fukunaga también estudiaban allí.

Era agradable. Realmente nunca había esperado que convivir con alguien más, incluso cuando gran parte del tiempo sólo lo dedicaban a estudiar, fuera tan agradable. Cada gesto de Akaashi, como prepararle el desayuno, tenerle tarta para después de estudiar o hacerle algún masaje amateur en los hombros y el cuello para "evitar que te salga una joroba, con lo encorvado que siempre andas", según sus propias palabras, era algo que hacía estremecer su corazón. Incluso cuando un mes después de haber comenzado a vivir juntos Akaashi le había enseñado por primera vez el contenido de su cuaderno de dibujos él había tenido que pegarse a su costado para evitar que este viera las pequeñas lágrimas en sus pestañas, porque los últimos cinco, hermosamente trazados, eran diferentes perspectivas de él en situaciones cotidianas, desde dormido hasta mientras jugaba con su consola portátil. Si alguien le hubiese dicho un año atrás que iba a enamorarse así, y más de otro hombre, se habría asegurado de apartarse de esa persona y mantener una sana distancia de varios kilómetros. Pero en ese momento sólo podía suspirar con siquiera leer un mensaje avisándole que llegaría tarde porque pasaría a comprar, porque el tren había estado demasiado lleno o porque algún tema de la Universidad lo había retenido más de lo esperado.

Recién había llegado al departamento ese día y ya estaba oscureciendo. Era el último viernes de clases antes de las vacaciones de verano y le habían dejado salir temprano pero, aún solo y con el clima tan ventoso que hacía, había decidido pasar al supermercado a comprar algunas cosas que faltaban y otras que quería comer con Akaashi esa noche. Había comprado unos onigiri enormes que vendían en cantidad limitada, y que aunque eran algo costosos, lo valían. Akaashi disfrutaba comerlos de vez en cuando y él quería agradecerle por la ayuda con los estudios y por esos casi cuatro meses viviendo juntos en los que el detallista siempre había sido el menor. Porque, incluso cuando él era mayor por más de un mes y medio, los roles parecían permanentemente invertidos con ellos dos, siendo siempre Akaashi quien buscaba cuidarle, consentirle. Esperaba ese día cambiar aquello un poco.

Miró la hora en el celular, que marcaba las ocho y diez, sólo unos segundos antes de que la puerta del recibidor se abriera. Escuchó un escueto "tadaima", pero igualmente sonrió un poco porque todas las cosas que había comprado y acomodado sobre la mesa de la cocina americana lucían bien, apetitosas. Kenma se levantó del sofá para acercarse al recibidor y poder darle la bienvenida a su novio pero, para su sorpresa, Akaashi entró algo apresurado y estuvo a punto de chocar contra él.

—Ah, Kenma. Lo siento, no te vi. Yo…—comenzó a disculparse Akaashi.

Inesperadamente parecía nervioso. Incluso algo agitado, y traía el cabello húmedo al igual que la ropa. Quizá finalmente el tipo que pronosticaba el clima había acertado y la temporada de lluvias había comenzado algo fuerte esa tarde, atrapando a su novio. Pero eso no explicaba el porqué de su mirada ligeramente acosada que se paseaba por toda la sala mientras comenzaba a quitarse la ropa mojada.

—No te preocupes —le atajó él. Intentó que su sonrisa no variara y le sostuvo la mirada—. Por cierto, Keiji…compré algunas cosas, para que no tuviésemos que cocinar. Creí que querrías comer antes de que tomáramos un baño, y, bueno…

—Lo siento —le interrumpió Akaashi. Kenma se sorprendió y parpadeó, momentáneamente mudo, pero Akaashi comenzó a caminar hacia el pasillo que llevaba a las habitaciones y al baño sin siquiera prestar atención a la comida en la mesa de la cocina—. La verdad es que no tengo hambre…no me siento muy bien y pensé en llegar a dormir. Si me disculpas, iré en seguida. Pero tú puedes comer por tu cuenta, por supuesto.

No entendía nada. La última oración fue ya un eco pronunciado desde la habitación que ambos compartían y Kenma se quedó ahí, sintiendo la espinita de inseguridad crecer y clavarse más profundo en su autoestima, en su inseguridad. Creía que había desaparecido con su convivencia, pero seguía ahí y al ver todas las cosas preparadas en la mesa y al su esfuerzo no ser tomado en cuenta esta pareció más dolorosa que nunca. Y aunque trató de no darle tanta importancia, de ser considerado y plantearse un sinfín de posibilidades sobre la actitud de Akaashi, sus ojos comenzaron a arder y tuvo que apretar los labios con fuerza.

Oyó, entonces, un ruido doble. El departamento y las ventanas del balcón parecieron retumbar y casi al mismo tiempo le hizo eco el sonido de la puerta del cuarto que compartían siendo bruscamente cerrada. Kenma permaneció en silencio por unos segundos, pero no escuchó nada más desde el interior del departamento. Luego de más de un minuto de duda decidió acercarse a las ventanas del balcón y corrió apenas un poco las cortinas, notando las gotas de agua