ahora?

-Su diferencia hizo que sintiera esa comprensión hacía el doctor Lecter. Todos jugamos su juego, pero todos caímos

-Por como habla de él veo que le tiene cierta admiración

-¿A Hannibal?

-A ambos

Crawford no respondió a su pregunta, pidió de inmediato la cuenta y dejó a la señorita Starling en la puerta. Ya en su auto se sintió cansado, esa noche no dormiría, estaba seguro. En su mente trataba de justificar las acciones de Will aunque eso le trajera un cargo de consciencia mayor.

*

Irlanda, condado de Galway

Hannibal se había detenido a observar las manecillas del reloj, de un momento a otro le parecía que el sonido se había hecho más intenso, como si fuera el único ruido de la habitación. Ethan movió su pie derecho contra el suelo, con eso atrajo de nuevo la atención de su psicólogo. Lecter era una persona muy paciente, pero al observar que el chico no estaba dispuesto a hablar prefirió ignorarlo mientras se alojaba en su palacio mental.

Ethan llevaba más de 15 minutos pensando en qué se suponía debía hablarle o contarle, el caníbal sólo le había dicho que le dijera cualquier cosa que se le viniera a la mente y, como lo primero que pensó fue lo aburrido que era estar ahí cuando podría estar jugueteando con su novio, prefirió callar.

-¿Por qué?- la pregunta hizo que Ethan regresara a la tierra, se encontraba en el despacho del doctor Richard y ahora éste estaba a unos pasos de él.

-No entiendo

-Le llevas la contraria a tu padre por años y ahora aceptas su decisión…tu novio es la causa ¿no es así? – el joven quedó perplejo ante esa deducción, en ese instante se sintió aliviado de no tener que decir aquello en voz alta.

-He pensado en la muerte muchas veces, en la de mi padre sobretodo… pero al final sé que es sólo un oscuro pensamiento…sólo que…- se detuvo para observar la chamarra que tenía en sus manos, él se la había regalado- creo que he dejado de distinguir qué es lo correcto y lo incorrecto.

Ethan le contó a grandes rasgos la relación con su padre, su madre y su hermano mayor. Era un típico adolescente con problemas, eso lo podría pensar cualquiera. Pero Lecter no era cualquiera, supo que había sinceridad en lo que decía, sin embargo igual detectó que en las omisiones que hizo había algo más profundo y oscuro.

-El suicidio nunca es una opción viable

-Qué curioso que él dijera lo mismo después de eso-comentó Ethan y Hannibal esbozó una media sonrisa.

 

 

 

Una disculpa porque no he actualizado tan seguido, pero mi computadora había muerto y hasta hace una semana puede arreglarla. Gracias a las personitas que han dejado kudos xoxo


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 

Will leía las tareas entregadas por sus chicos mientras ellos trabajaban en unas copias que él mismo les había proporcionado. En su lista había un gran número de cuadritos en blanco justo en el nombre de aquel alumno que se sentaba lo más lejos posible de su escritorio y de sus demás compañeros.

La campana sonó anunciando la esperada hora, el receso había llegado. Will les dio las últimas indicaciones de la tarea a pesar de que algunos lo miraban con odio por robarles minutos sagrados de su sagrado tiempo.

-Nathaniel ¿Puedes esperar un momento?- Jessica y Mary se secretearon delante del profesor y decían palabras ofensivas hacía el chico que de seguro, pensaban ellas, iba a ser regañado por ser un bueno para nada.

-Sí- el rubio acomodó su mochila en su espalda y fulminó a los compañeros que se habían retrasado al propósito para lograr escuchar lo que sea que el profesor Isaac le fuese a decir.

-Hasta el jueves- les dijo Graham para correrlos- bien ¿pasa algo? ¿Todo anda bien en tu casa?

-¿Por qué asume eso? –el chico lo miró a la cara sin mostrar alguna expresión

-Entonces ¿por qué no has entregado tus tareas?- Nathaniel suspiró profundo y levantó los hombros

-Si pasa algo yo puedo hablar con tu mamá, puedes confiar en mí- al decir lo último el chico esbozó una media sonrisa.

-No hay nada de qué preocuparse, simplemente no la he querido hacer- Nathaniel miraba ahora la ventana, los demás alumnos ya se encontraban en el patio. A Will no le parecía suficiente su respuesta y decidió insistir.

-¿Es ella la del problema?

-Profesor Isaac, en serio, no es nada, es más, la otra clase traeré las tareas atrasadas ¿De acuerdo?- Graham lo miró sorprendido-¿Puedo retirarme ya?- dicho esto el ojos verdes dio media vuelta, pero algo dentro de Will le hizo retenerlo

-¡Auch! –Nathaniel se zafó del agarre rápidamente y Will notó el moretón alrededor de muñeca

-Lo siento

-Yo… debo irme- el chico se vio nervioso por un microsegundo, pero luego recompuso su rostro y volvió a ser inexpresivo.

*

La casa donde ambos vivían era muy acogedora, en la sala había una pequeña fogata y de cuando en cuando la prendían y se quedaban por horas callados simplemente contemplando el fuego brillante.  Will se había puesto a revisar sus notas para dar la clase del día siguiente, aunque en algún momento se quedó dormido.

Abigail