en Hogwarts. Abrió la puerta y entraron a una sala, en el centro de esta había una cama, dos mesitas de noche a cada lado de esta y en la esquina de la habitación, un estante con varios libros de Pociones. Draco no pudo evitar reírse ante ello.

Sintió unas cálidas manos envolviendo su cintura, mientras ella susurraba en su oído:

-Donde nos habíamos quedado, Draco?

Se volteo quedando frente a ella, ambos sonreían, hasta que el reclamó sus labios. Empezaron a besarse con pasión, las manos de ella volaron hasta la corbata de Draco mientras el sonreía y la besaba, empujándola suavemente hacia el centro de la habitación.

Dándole comienzo a la que sería la mejor noche de sus vidas, y a algo más que sucedería a partir del día siguiente.

 



Quien diría que todo había comenzado con la rebelión de las hormonas y una pequeña sonrisa?

Posteado Originalmente en Fanfiction. Con el mismo nombre pero bajo el seudónimo "Fran Cullen Black".Sólo por si acaso para que no piensen que es plagiado :)


Hermione POV.


Nervios, sí, nervios, esa era la emoción prevalente en ese momento. Quién iba a imaginar que ella, Hermione Granger acabaría con nada más y nada menos que Draco Malfoy en la Sala de Los Menesteres, haciendo no precisamente el trabajo de Pociones que se supone que deberían hacer. Los labios de Draco empezaron a recorrer suavemente su cuello, en una lenta y torturadora caricia, cerró los ojos ante la sensación, llevando la cabeza hacia atrás dándole a Draco acceso completo a su cuello, él esbozó una sonrisa y empezó a besar en un punto sensible bajo su oreja, las sensaciones que ella sentía en ese momento eran indescriptibles, sentía Pasión, Deseo, Lujuria, pero sobre todo sentía Amor…

Si, ella, Hermione Granger estaba perdidamente enamorada de Draco Malfoy.

_________


Draco POV.


En una sola palabra, Hermosa.

Hermione Granger era hermosa en toda la extensión de la palabra y estaba allí para él, sólo para él, no pudo evitar dirigir los labios a su cuello, acariciando lentamente, se dio cuenta como ella cerraba sus ojos y echaba la cabeza hacia atrás dándole un mejor acceso, no pudo evitar sonreír ante ese gesto. Empezó a besar su cuello, subiendo hasta un punto sensible bajo su oreja, besando y lamiendo, se regocijó al escuchar que un gemido escapaba involuntariamente de los labios de ella.

-Draco…-gimió su nombre.

Multitud de sensaciones pasaban fugazmente por el cuerpo de Draco, acarició las mejillas de ella con sus manos, mientras escapaba un suspiro de sus labios, aún estaba con los ojos cerrados, disfrutando las sensaciones que él le causaba.

-Mírame.-dijo Draco.-Quiero que me mires…

Ella enseguida abrió los ojos y lo miró, Draco sintió hundirse en ese brillante mar chocolate y en ese instante descubrió la verdad…

Él, Draco Malfoy, estaba perdidamente enamorado de Hermione Granger.

_________


Hermione POV.


-Mírame.-dijo él, mientras acariciaba sus mejillas y ella dejaba escapar un suspiro de sus labios.-Quiero que me mires.

Enseguida le hizo caso, ahora sabía que haría cualquier cosa que él pidiera y que estuviera al alcance de sus manos, así que los abrió y miró que los ojos plateados de él la miraban fijamente. Sintió hundirse en esos ojos, ojos que la habían cautivado desde la primera vez que se fijó en ellos, cada vez que él la miraba o le dirigía la palabra así fuera para insultarla, ella se sumergía calladamente en esos ojos, dolían todos y cada uno de los insultos que él le dirigía pero ella se cegaba con esos cautivadores ojos. Masoquista? Tal vez sí lo era pero francamente eso no le importaba, estaba con él, con Draco Malfoy el chico que había amado secretamente desde hacía tanto tiempo y no dejaría que nadie le arrebatara ese momento, planeaba disfrutar cada segundo que estuviera con él y así, tal vez, confesarle lo que sentía. Sonrió mientras llegaba a esa decisión.

_______


Draco POV. 


Lentamente subió por su cuello, dando pequeños besos y ocasionales mordidas, provocando que estremecimientos e involuntarios gemidos de placer escaparan de entre los labios de la Gryffindor que se encontraba bajo su cuerpo, besó hasta llegar a la línea de la barbilla y subiendo un poco más, hasta llegar a sus labios… Labios rojos de los cuáles, si fuera por él, nunca dejaría de besar. Besó y mordió su labio inferior mientras ella entreabría los labios, dándole acceso completo a la lengua de Draco. Él se regocijó ante esto, introduciendo su lengua entre los labios entreabiertos de la castaña, al instante en que sus lenguas se tocaron, un gemido de placer se escapó de la boca de ambos y empezó la pelea…

_______

Sus lenguas danzaban ejecutando un baile perfectamente sincronizado, a la vez que cada uno peleaba por dominación, ninguno quería perder la batalla en la que ambos, sin saberlo, resultarían ganadores.

Hermione, dejándose llevar por las sensaciones que le producían los besos de el rubio encima de su cuerpo, aventuró sus manos, enredándolas en el cuello de Draco y sumergiendo sus dedos en su suave cabello rubio platinado, jaló un poco un mechón de  cabello, recibiendo un gruñido de respuesta de parte del Slytherin y que sus besos fueran más fieros, revelando la pasión, la lujuria