mostrar que no tenía miedo, sacudiendo la cabeza y abriendo sus mandíbulas amenazante. Pelearía con este mastodonte por la hembra que estaba en este territorio -porque su olfato no mentía, cerca de allí había una hembra con su aroma dulzón embriagando el aire-.

 

Sin embargo, algo extraño sucedió.

 

En vez de atacar, el otro oso lo quedó mirando con sus enormes ojos multicolores -no sabía porque había pensado que eran ambarinos- sin rastro alguno de molestia o ira. Lo miraba de arriba abajo, haciendo un extraño ruidito con la lengua. Como una especie de chillido… y empezó a contonear sus caderas, otra vez.

 

Jensen pensó que se estaba mofando de él. Bufó de nuevo, avanzando contra él.

 

¡Habráse visto oso más maleducado! ¡No era forma de tratar con un rival! ¡Ya le iba a dar una lección que ese oso mugroso que no iba olvidar en su vida!

 

Pero en cuanto iba abalanzarse sobre él, echando espuma por la boca de lo furioso que estaba; el otro oso se puso en cuatro patas y sacudiendo la cabeza, se dió vuelta meneando el trasero frente a él, con esos encantadores ojos -¿había pensado que eran encantadores?- mirándolo por encima del hombro, casi con coquetería.   

 

Jensen no entendía nada. Para este momento ya debían estar en plena lucha, pero este oso…

¿Acaso le estaba guiñando un ojo?

 

Ahora que lo veía más con más detenimiento, su pelaje estaba algo pegajoso y era más oscuro que el suyo -el de Jensen era dorado- ¿tal vez estaba herido?

 

Jensen bajó la guardia al ver que el otro oso movía con más insistencia el culo, incapaz de fijar la vista en otra cosa.

 

¿Se le estaba insinuando?

 

“Mhmm, disculpa”, dijo Jensen carraspeando algo incómodo, intentando desviar la mirada de ese culo respingón que se sacudía frente a él.

 

“¿Siiiiii?” respondió con voz cantarina el oso joven, contoneando todo el cuerpo, haciendo ese extraño chasquido con la lengua de nuevo. En ese momento, Jensen entendió que estaba tarareando una melodía.

 

“¿No se supone que tendríamos que estar peleando?”

 

El oso puso los ojos en blanco y suspiró, pestañeando cansinamente.

 

“¿Quién dice?”

 

“Es época de apareamiento y todo así que…”

 

“Pffftt ¿Y?”

 

“...”

 

“En fin, si quieres ir por pelea, cerca del río hay un par de machos peleándose por ‘Danneel’. Aparentemente, ella es la abeja reina esta temporada, así que, si no quieres perderte la sangre, mordidas y magullones, ve por esta dirección”.

 

El otro oso le saludó con una de sus patas, ya sin ese brillo en los ojos y se fué caminando, sin contonearse ya, con la cabeza baja a un rincón cerca de un arbusto. Se sentó de espaldas a Jensen, mientras metía la mano en viejo tronco hueco, sustrayendo una buena cantidad de miel silvestre. Al parecer, las abejas ya habían desistido de atacar al bandido y ahora él estaba disfrutando del botín.

 

Eso explicaba los pegotes de su pelaje aquí y allá. Este oso estaba dopado en miel.

 

Jensen se acercó despacio al oso, que seguía glotoneando su tesoro azucarado. Éste dió un respingo al verlo junto a él, haciendo que un poco de miel cayera encima del pelaje de Jensen.

 

“¡Oh cielos! ¡Lo siento!” se disculpó el oso con gesto atribulado, al ver que lo había salpicado. Finalmente extendió su manaza llena de miel “¿Quieres un poco? Es fresca y hay bastante todavía.”

 

Jensen quería decir que no, que a él mucho la miel no le gustaba, pero no quería volver a descorazonar al oso más joven. Asintió y se acercó para lamer su pata con delicadeza. Al escuchar como ahogaba un gritito, fijó sus ojos verdes en él. Sus ojos desorbitados lo miraban lamerle la pata y Jensen sintió que el fuego en su interior volvía refulgir. El aroma a miel, maderas y flores que desprendía su piel era el aroma que había rastreado hasta acá. Era el olor de este oso que lo traído hasta ese bosquecillo.

 

“Es realmente fresca” ronroneó el oso al sentir como Jensen seguía lamiendo más allá de su mano extendiéndose hasta el brazo. Siguió su recorrido lentamente hasta llegar a su cuello buscando ese aroma que lo estaba volviendo loco.

 

“¿Cómo es que hueles tan bien?” murmuró Jensen hundiéndose en el pelaje de su cuello.

 

“No sé de qué…”

 

“Éste es olor que anduve siguiendo por días. Estaba seguro de que era…”

 

“Pues no lo soy”, repuso más enérgico el otro oso, alejándose de Jensen, sabiendo él que esperaba encontrar una hembra en su sitio.

 

Jensen sacudió la cabeza despabilandose del estupor de la miel y ese aroma dulzón que tenía ese oso. Se acercó para darle un suave cabezazo a modo de saludo amigable.

 

“Lo siento. No quise ofenderte, pero hueles muy bien.”

 

El otro oso lo miró un momento con detenimiento, antes de hablar de nuevo.

 

“Jared”

 

“Jensen”

 

Jared se levantó de su lugar con la cara embadurnada de miel y se acercó a Jensen. Chocó su hocico con el suyo y sonriendo le dio un lametazo en la mejilla.

 

Jensen contempló embelesado esa sonrisa con hoyuelos. Una encantadora sonrisa pensó, mientras su perfume