afrodisiaco potente que alteraba a tal punto mis hormonas que me olvidaba de respirar, quería cada parte de el por mínima que fuera, yo deseaba que el calor que emanaba el cuerpo fuerte y fornido me quemara.



Y ese beso continuo, separándonos un fracción de segundo para respirar antes de volver a unirnos, y lo sentía, estaba mojado ante él liquido que la punta de mi glande que chorreaba, como la polla de Sasuke palpitaba y sus dedos se ceñían contra mi trasero resbaladizos por estar bañados de la esencia que se mezclaba y se colaba, todo me vibraba, todo se convulsionaba y se estiraba.



La saliva resbalo por la comisura de mi labio mientras jadeaba tal animal en celo, despertando mis bajos instintos junto a la nueva sexualidad que hasta entonces yo desconocía.



¿Por qué no?, a mí los tíos no me ponían, yo siempre lo había hecho con chicas, algo normal común y sin pena ni gloria, ninguna me había hecho gemir como ese momento Sasuke lo hacía al jadear junto a mi oído y morderme el lóbulo, ninguna con sus curvas de gimnasio y culos operados me había desesperado tanto.



Me estaba volviendo loco.



-      
¡Ah! joder – maldije, la yema de esos traviesas falanges rozaban con inusitada insistencia mi entrada que palpitaba, y que Sasuke pareció amar en ese momento, gire mi rostro hacia la derecha, el lado que la cabeza de este se enterraba en mi cuello – tú…Teme, que mierda…Vas ¡Ugh! –



Y me había cortado el rollo, el muy desgraciado lo había metido, dios, me había metido un dedo por el culo, y daba vueltas, me tocaba y salía un tanto solo para volver a entrar y me exploraba, con renovada convicción que termino por matar a la poca cordura que me quedaba.



Otro mas y el cuerpo se me tenso, dolía y me gustaba, ahora eso faltaba, que yo era masoquista y ahora venía a enterarme, dios que la cosa era rara, morbosa y calientemente rara. Eche la cabeza hacia atrás, sus nombre se me escapo un vez, y lo sabía, le gustaba oír como mi voz agitada se esforzaba por juntar las letras que lo conformaban, sus pupila se le dilato al punto de estar completamente oscura, lagrimas se me escaparon de los ojos, y no, no era por que continuara doliéndome, era porque mi corazón latía tan rápido que sentía me explotaría el pecho.



No podía ser posible, que mi cuerpo se contrayéndose ante el más mínimo roce, que hipara ante cada caricia y que mi voz y racionalidad se perdieran ante los labios que me devoraban vivos.



No, no era posible, yo no podía.



-      
Sasuke – pude decir a penas, justo cuando él me dio una mirada rápida y me beso, presionado ambos penes con sus manos y mi entrada se embebía sus dedos y yo inevitablemente era presa del más fuerte y placentero orgasmos que en la vida había tenido –



Me revolví, bajando mi mano y poniéndola sobre la de él.



-      
Naruto – exclamo roncamente, su aliento cálido choco contra mi boca que estaba abierta, dejando escapar las maldiciones que me sabían a gloria



Jadee, mientras el bebía mis gemidos y todo se ponía en blanco…



Lo solté, cuando mis piernas me fallaron y él me tomo por la espalda a la vez que resbalamos al piso que absorbía todo el calor que nuestros cuerpos transpirados, húmedos y agitados emanaban.



Y lo supe, cuando el cubrió mis ojos y junto su fre
nte con la mía, algo estaba mal 
nos habíamos perdido y no sabíamos como regresar


Capitulo 3. Intemperante

Un bostezo más y cayo rendido en la banca en la que había permanecido sentado, tenía sueño, mucho sueño, joder que mataría por una cama, no mejor aun mataría por obtener una explicación sensata ante su nula capacidad de deducción. Un bostezo mas y el grito del profesor llamándole la atención le hizo dar un brincó no muy digno de su lugar, antes de terminar saliendo con su cara soñolienta y la poca capacidad que tenía para distinguir la puerta ante sus cansados ojos.

Unos ojos negros se estrecharon, siguiendo al sonámbulo rubio que arrastrando los pies y sin mayor replica salía de ahí, levanto su brazo, quería ir al baño.

Oh, la enfermería, benditas y sagradas camas, con sabanas y mullidos colchones, justo lo que anhelaba pero mayormente aun lo que sin duda necesitaba. La enfermera no estaba, bueno no es como si en realidad tuviera mucho problema con la chica de cabellos cortos que era la encargada, mucho menos con el maestro de esa hora, era Iruka-sensei, ese que por encargo de su oba-chan, y su instinto sobre protector, le daba vueltas de vez en vez, asegurándose que estuviera bien, y el poniendo la careta de siempre sonreía, ocultando su malestar, logrando engañar al maestro inocente que le cuidaba como a un hijo. No es como si quisiera hacerlo pero era mejor que tenerlo sobre el, con un rostro preocupado y la ansiedad desbordándoseles por los ojos cafés.

Cerro sus ojos después pensaría en eso y en muchas cosas mas que le tenían liada la cabeza, los recuerdos y quizás también el co…no, ni una mierda eso no, tal vez solo era que estaba confundido, si solo eso ¿Qué