la hora. —Yuri, ¿damos un paseo?

JJ podía ser un idiota, pero al menos era un idiota con estilo y era más que seguro que siempre tendría un plan de respaldo así que Yuri aceptó dar un paseo por los alrededores de la NC Tower mientras charlaban sobre lo que habían hecho esa última semana sin verse. Era un poco obvio que Yuri estaba de “vacaciones” en Canadá por JJ, pero no lo quería admitir por completo, se había justificado diciendo que había ido a varias sesiones fotográficas de una marca de zapatos por un tiempo, pues en temporada baja aprovechaba su tiempo para entrenar pero esta vez la marca de zapatos le había hecho una oferta para cuando empezara de nuevo la temporada de patinaje.

—JJ, ya hemos caminado mucho, ¿no te parece?
—Oh, tienes razón, además— dijo viendo de nuevo su reloj —, ya es tarde. ¿Tienes hambre?

—Un poco, sí—. Admitió el menor.

—Bueno— dijo analizando la situación y viendo al vacío —, no tenemos nada cerca y por la hora, creo que nuestra única opción es esto.

El tiempo se había pasado muy rápido y JJ no había considerado una segunda opción en caso de que el gatito llegara tarde a su cita, confiaba en que sería puntual pero como cosa rara, el joven ruso le había fallado así que lo único que se le ocurrió fue dar un maravilloso paseo, ¿a quién le haría mal uno?

—Así que esta es tu opción de respaldo— dijo el ruso al ver el lugar. Debía admitir que era un centro comercial enorme, pero no creía que fuera lo suficientemente “romántico” para la ocasión. El Toronto Eaton Centre tenía de todo, así que podía ser una buena opción, pero no en esa ocasión.

—Sí, es lo que ganaste por llegar tarde, gatito— respondió guiñándole un ojo.

—Oye, pero el área de restaurantes está por allá— dijo mientras JJ lo encaminaba.

—Pero no cenaremos aquí— respondió divertido.

Cruzaron el centro comercial y caminaron otro par de cuadras; cuando llegaron al restaurante, JJ habló con el hostess quien le indicó y los llevó a la mesa que había reservado.

—Eres un mentiroso, JJ— dijo el rubio al ver que el mayor tenía una reservación en aquél restaurante.

—No mentía, Yuri— respondió tranquilamente —, no es el 360 Restaurant pero te aseguro que el Scaramouche no te decepcionará, además que tienes una vista increíble— dijo dándole una sonrisa.

—Tienes razón, aunque ya es un poco tarde se ve toda la ciudad— dijo sin dejar de ver por la ventana la maravillosa vista de Toronto que tenía frente a él.

—No la ciudad— contestó burlón, JJ —, hablo de mí— dijo sonriendo ampliamente al ver la expresión molesta del joven ruso al que tanto le gustaba molestar.

—Idiota— dijo riendo. JJ era estúpido pero a veces ser estúpido lo hacía gracioso.

Ordenaron algo ligero, pues ya era tarde, comieron tranquilos bebieron un poco de vino y luego JJ ordenó un postre.

—Te gusta el chocolate, ¿no?— dijo luego de entregarle la carta al mesero.

—Sí, me gusta. — admitió el ruso. No sabía en qué momento JJ había recordado todo lo que le gustaba o lo que le desagradaba.

—Bien, Yuri— dijo mientras esperaban.

— ¿Yuri? Al fin aprendiste que mi nombre no es “gatito” — dijo el rubio muy sonriente.

—Perdóname por eso, gatito, no volverá a pasar— dijo carcajeándose.

—Tonto, JJ— respondió el menor un poco molesto por darle motivos al canadiense para seguirlo molestando.

—Ok, me calmo— dijo mientras se ponía serio de nuevo, estaba nervioso mientras jugaba con su copa —Yuri, llevamos casi un año saliendo, unos pocos meses desde que frecuentamos más— soltó mientras veía su copa de agua —meses en los que estás yendo y viniendo de Rusia por lo de la marca y meses en los que no he podido dejar de pensar en esto, así que…— pausó mientras el mesero dejaba el postre sobre la mesa.

—Así que, ¿qué? — inquirió el ruso luego de la interrupción del mesero. —Vamos JJ, así que, ¿qué? 

—… Así que, ¿por qué no comemos el postre antes de que se eche a perder?— era notable el nerviosismo en el canadiense.

—Estúpido JJ, deja de jugar conmigo— dijo el menor mientras se ponía de pie, dispuesto a retirarse del lugar.

—No, Yuri— dijo tomándole el brazo para evitar que se fuera—, por favor, siéntate. — Suplicó.

Yuri tomó asiento de nuevo y se dispuso a escucharlo, esta vez quería que el canadiense fuera directo al grano o se iría de inmediato.

—Yuri, yo…— se detuvo dubitativo —Yuri, sé que puedo ser un idiota, egocéntrico y a veces soy muy tonto pero quisiera saber… si tú…

JJ se congeló por un momento, no sabía si era el miedo o los nervios los que hicieron que se detuviera o era la dura mirada que sentía sobre todo su ser; sería difícil decirlo pero ya había pasado mucho tiempo y debía sacarlo.

—JJ,