después del viaje hasta la universidad. Decidieron dar por finalizada la noche y cada uno se arropó en su respectiva cama, no tardaron más de dos minutos en caer profundamente dormidos.

En medio de la madrugada, o más bien cuando estaba por amanecer, Stiles se despertó para ir al baño. Aletardado se puso unos pantalones de hacer ejercicio y caminó al final del pasillo de las habitaciones hacia el gran baño unisex que compartñian en el dormitorio.

Tras hacer sus necesidades y regresar a la cama, miró por la ventana del cuarto al enorme predio verde que se extendía por el campus. Recorrió con la mirada suavemente cada banco, árbol, fuente y arbusto. Era realmente un lugar bello, casi lo suficiente como para que le provoquen ganas de salir a correr cada mañana con los rayos del sol bañándole la cara, casi...

Cuando estaba por correr las cortinas y aprovechar las dos horas de sueño que le quedaban antes de que sonara su reloj despertador, una figura le llamó la atención. Era un hombre no mucho mayor que él y Scott que estaba haciendo flexiones de brazos a pocos metros de su ventana. No llevaba nada más que unos pantaloncillos cortos de hacer ejercicio y unos auriculares colgando de sus oídos. 

Stiles lo observó con detenimiento, llevaba a típica barba de una semana sin haberse afeitado, pero tan bien cuidada que delataba un metrosexual de alma a la distancia, sus músculos, aún más definidos que los de Scott parecían tener un brillo antinatural proveniente de la leve capa de sudor que los cubría, la cual reflejaba los rayos del sol matutino. Era todo un espectáculo para la vista. Stiles supuso que sería uno de los estudiantes más avanzados en la carrera, definitivamente no podía ser uno de primer año como él, todos estarían muynerviosos como para salir a quemar calorías a las cinco de la mañana.

A las horas, cuando el reloj despertador sonó, Scott se cayó de cara al piso, según le dijo a Stiles hacía mucho no estaba acostumbrado a dormir en una cama individual. Al levantar la mirada desde el suelo se encontró con un Stiles completamente alistado para ir a cursar, bañado, afeitado y podía jurar que hasta sentía un leve perfume. -Y luego dices que la gente no te nota...- Dijo Scott en un resoplido mientras se reincorporaba.

Al cabo de media hora se dirigían a su primer clase en la universidad “Introducción a la Filosofía y las Ciencias Sociales”. Stiles se preguntaba qué relación podría guardar la filosofía con el derecho, pero intuía que ya lo averiguarían.

El docente, un agradable viejito entrado en años se presentó como el Dr. Thomson, él estaría a cargo de impartirles la materia, a su lado había dos personas más; -Ellos son el Sr. Derek Hale y la Srta. Kate Argent. Son alumnos de la universidad como ustedes, próximos a graduarse y al estar interesados en ser docentes universitarios a futuro, están contribuyéndo con nuestra asignatura.-

El corazón de Stiles se detuvo, ese chico Derek era el mismo que por la mañana se encontraba haciendo ejercicio a las afueras de su ventana. Ahora estaba cambiado y llevaba una camisa arremangada que no hacía más que remarcar sus masivos biceps, Stiles no podía decidir si el chico le parecía más atractivo con o sin ropa. Lydia, que también cursaba junto a él, Scott y Allison lo pellizcó, sacándolo del trance. -Vamos Stiles, no quieres ser “ese chico” que se queda embobado mirando al profesor, o casi, en la primer clase, sentémonos.- Y arrastrándolo del brazo lo llevó hasta la última fila donde los cuatro se sentaron juntos.

La clase pasó a la velocidad de la luz, Stiles descubrió que la filosofía era la base del pensamiento occidental moderno, la madre de todas las ciencias la llamó Thomson. Era los simientos del derecho moderno. No veía la hora de tener la siguiente clase con el viejito, podría escucharlo por horas.

Estaban saliendo del salón, al sentarse atrás resultaron los últimos en abandonarlo. Cuando estaban por llegar a la puerta para retirarse, Stiles sintió una mirada en su nuca, giró la cabeza y lo vió, allí estaba ese tal Derek, con una sonrisa de oreja a oreja, con los brazos cruzados sobre el pecho, inflando aún más sus pectorales y los dientes relucientes cual perlas. -Adiós vecino, la próxima no olvides saludarme.- Dijo en voz alta con la vista clavada en Stiles, para luego guiñarle un ojo, a lo cual él no supo cómo responder más que con una risilla nerviosa. No hizo falta de todas formas, Scott se encontraba tirando de su brazo. -
¡Apurémonos! Ya casi es hora para la siguiente asignatura.- A lo cual Stiles apuró el paso para no llegar tarde.
Las palabras del Adonis seguían resonando en su cabeza ¿vecino? ¿sería que el chico ese Hale viviría en su mismo edificio? Lo debía haber visto espiando por la ventana esa mañana. Stiles se sentía tan mortificado por lo ocurrido que podría arrastrarse bajo una piedra y morir allí.

Al menos parecía ser que su vida finalmente había salido de lo “ordinario”...

-Dijo “vecino” ¿entiendes Scott? ¡Vecino! No sólo piensa que soy alguna clase de acosador, sino que vive cerca mío y va a darnos clases durante todo el semestre. Nunca había