Mago y alza su cadera, acercándola a la propia. Agrega un poco de ese líquido viscoso sobre su sexo y luego lanza el envase lejos. Lo distribuye lo más rápido que puede y, a escasos milímetros, mira a su Mago a la cara, quien se mantiene quieto y ansioso.

—¿'tay listo?

—No sé…

Vidal traga saliva.

—Mago, si te duele mucho la weá dime no má' y yo…

—Tranquilo, Vidal. Si sé.

Nunca en su vida había estado más nervioso que en ese momento. Valdivia se veía relajado desde allí, a Vidal le temblaban un poco las manos.

—Vidal, relájate, weón…

—Cállate Mago. Si sé.

Luego de unos segundos, se relajó. Se acercó más a Jorge, lo tocó allí donde nadie antes lo había tocado, y entró de a poco en su cuerpo. Valdivia gimoteó, abriendo la boca y llevando sus piernas al cuello de Vidal, quien besó sus muslos, sin dejar de mirarlo a los ojos.

—V-Vidal…

—Relájate, Mago…—Gruñe entre dientes, ansioso por comenzar el vaivén pero sin querer dañar a Jorge tampoco.

—E-es que… Duele…

—Tranquilo, tranquilito, Mago…

Mordiendo la piel de su pierna, y sin dejar de mirar a Valdivia, entró por completo. Jorge tembló, frunció el ceño, apretó los dientes.

Vidal se le acerca luego de ubicar sus piernas en su cintura, y le besa los labios. Su mano entrelaza la de Jorge, la otra sólo se apoya en el colchón, y empieza a moverse despacio. Muy despacio.

Es imperceptible el gimoteo constante que Valdivia ejerce contra los labios de Vidal, pero pronto intentan hacerse más sonoros, cuando ya el dolor hace abandono literal y el placer se instaura entre los dos, en sí mismo, en el aire. Cada sensación se vuelve un delirio, una ola de calor. Vidal acelera el movimiento constante de sus caderas y suelta la boca del Mago para ocultarse en la curva de su cuello y embestirlo desde allí. Qué dulce se escucha, qué grato, qué satisfactorio. Cuánto tiempo había esperado para ser partícipe de un placer pleno y eterno, que sólo pudiera ser entendido por ellos, y nadie más, porque nadie entendería ese amor agonizante.

Y curiosamente, Valdivia es como si lo entendiera y no lo hiciera. Es demasiado aplastante la sensación, es extraño sentir a Vidal tan de cerca y tan íntimamente. Tiene las manos inquietas a cada costado de su cuerpo, las ubica en la espalda fuerte de Arturo, rasga la piel con las uñas, arquea su propia espalda por esos espasmos. Deshace toda prudencia, toda decencia que aún le queda. Gime sin contenerse en lo absoluto, cierra los ojos dejándose aplastar, dominar, invadir a cabalidad.

—Vidal… ¡Vidal~!

Arturo aprieta los dientes y mordisquea el cuello de Jorge. Se mueve con insistencia contra Valdivia, intentando alcanzar aún más de lo que ya alcanza a tomar de él. Entonces, en un arrebato sorpresivo, ambos giran sobre la cama, Valdivia sobre Vidal, quedándose quieto allí donde está, con la unión de sus cuerpos aún concretada y viva.

Vidal toma a su amigo fuertemente de la cintura, enterrando los dedos en su piel, y lo mueve a su antojo sobre sus caderas. Valdivia no puede hacer mucho más desde su posición, todavía sigue siendo inexperto en ello; pero se mueve a gusto de Arturo. Jadea con total indecencia cuando Vidal toca cierto punto hasta ahora desconocido de su cuerpo, y con la intención de volver a dominar la situación, aparta con rudeza las manos de Vidal de su cintura y empieza a moverse solo, a su propio ritmo, jugueteando con sus dedos en el pecho de Vidal, quien le permite a gusto aquella osadía. Una de sus manos se ubica en el hueso de la cadera de Valdivia, la otra descansa tras su cabeza. Qué bello se ve desde allí, con actitud desvergonzada y honesta, más desenvuelto que nunca. Sus rodillas presionando el colchón a cada lado de las caderas de Vidal, su cintura marcadísima en su silueta, su cabello alborotado, su boca abierta y jadeante. No ha dejado de moverse a un ritmo constante.

—Vidal… ¡Vidal…! ¡ah, cresta~!

Qué hermoso se escuchaba su apellido en esa voz entrecortada y ansiosa. Se mordió el labio y cerró los ojos, volviendo a abrirlos luego, despacio, apreciando cuanto podía esa danza erótica sobre su cuerpo.

—¿Te gusta, Maguito…? ¡Hhmm~!

—¡Sí, weón! ¡Vo' sigue dándome no má'…!

Vidal sonríe, sube hasta su boca, se lleva al Mago a la pared, lo empotra con rudeza. El Mago se ríe, Vidal escucha su risa y siente otra vez las uñas clavarse en su espalda. Las piernas lo envuelven otra vez, ahoga los gemidos de Jorge con sus propios labios otra vez. Tironea su cabello otra vez. Es así como es que todo se vuelve cada vez más imposible e insoportable, apunto de quemarse el cielo y el infierno. Vidal estaba decidido a enseñarle a Valdivia qué es amar, qué es enloquecer y morir de amor, lo iba a intentar a como diera lugar, porque no encontraba