y no debes luchar contra él... O la cadena de acontecimientos se desata, se vuelve inestable.

-¡A la mierda con eso!

-Dale una muerte digna y sin dolor, antes de que despierte-sentenció el jinete.

Tessa y la Muerte le observaban quebrarse por segundos, volvía a llorar y a apretar los puños con rabia, sus nudillos se tenían de blanco y de rojo, sus ojos se cerraban con fuerza, arrugando los párpados. Su cuerpo pesaba cada vez más y prácticamente yacía en la cama tanto como Castiel.

-No te lo lleves...-rogaba-. Le necesito...

-Un pensamiento egoísta y tóxico, ¿no crees?

-Déjame al menos despedirme y no me tortures más... ¡Si te vas a llevar una parte de mí al menos déjame en paz!

Tessa y la Muerte se miraron a los ojos en una expresión de pesadumbre.

-¿Una parte de ti?

-¿Dean...?-El suspiro vino de entre los labios de Castiel y Dean se alarmó.

-Cass, Cass... -se aproximó con el cuidado de no tocarle.

-Estás aquí, estás bien...-alzó una mano para acariciarle, pero Dean se lo impidió y le mostró el anillo que llevaba en el dedo.

-Oh... Aún estás atrapado-respiró hondo-. ¿Por qué lloras?

-Cass...

-Está bien, Dean, todo está bien...-Castiel miró a las parcas de la habitación-. Vienes a despedirte, es eso, ¿verdad? Por eso puedo veros.

-No digas eso Cass...

-No te preocupes, Dean, te esperaré allá arriba-sonrió.

Dean intentó tocarle, pero no fue capaz. Se quitó el anillo entonces, se levantó y se lo entregó a la Muerte.

-No puedo hacerlo, yo no.

-¿Por qué?-Preguntó esta vez Tessa.

Dean quedó en silencio y volvió junto a Castiel para tomarle de la mano. Cass le sujetó con fuerza.

-Dean, debo irme-le dijo el ángel caído.

Dean negaba con la cabeza, aturdido, temblando, con el estómago revuelto.

-Tranquilo, estaré bien, estarás...

-¡TE AMO! ¡No te dejaré! ¡No te irás!

La Muerte se levantó de la silla con su anillo en el dedo. Cass estaba en shock.

-No, no se irá.

Dean y Castiel levantaron la mirada hacia el jinete, frunciendo el ceño.

-No hay ninguna hemorragia interna-explicó Tessa-. Solo unos puntos en el abdomen. Perdió mucha sangre, pero sobrevivirá. También necesita alimentarse, ya sabes, esas tres comidas al día que hacéis los humanos-le guiñó un ojo a Dean.

La Muerte se encogió de hombros.

-No me miréis así. Algo había que hacer, tenéis hasta la coronilla a la mitad del universo. Agradecer el empujoncito y no hagáis mucho ruido, que los otros dos están abajo descansando.

Se quedaron mirando a esos seres desaparecer, atónitos. Dean les maldecía entre gruñidos por ser tan crueles, hasta que escuchó su nombre pronunciado por la melidosa y grave voz de Cass. Se giró. Sonreía, aunque lloraba.

-Tú… Has dicho que me amas…-tiró de él con tanta fuerza que Dean cayó sobre él en la cama con el temor de hacerle daño.

-¡Woa! Cass, ¿estás bien?-de nuevo le escuchaba llorar. Dean se entristeció. Todo este tiempo en verdad había sido una tortura para Castiel, y Dean le abrazó con fuerza musitando un lo siento.

-Oh, Dios… soy tan feliz…-sollozó en la curvatura de su cuello. Se separó despacio y le miró a los ojos por largos segundos, y entonces llegó el clímax de la tensión cuando Cass tiró de la camisa de Dean para aprisionarle en un beso. Apretaba sus labios contra los suyos, se apegaba a su cuerpo a pesar de las heridas. Era un dolor muy leve comparado con el alivio y la libertad que sentía al tener a su amado humano entre sus brazos.

El único motivo por el que Dean se distanció de sus labios era porque le costaba respirar, y no por falta de práctica, sino porque le atravesaban demasiadas emociones a la vez. Le miró e inmediatamente tuvo que cerrar los ojos con fuerza y hundir el rostro en su pecho para romper a llorar de la vergüenza que sentía de sí mismo. Agarraba las sábanas de la cama tumbado junto a Castiel y este le sostenía y le acunaba, perdonando todos sus pecados.

Sam llegó a la habitación un par de horas después, encontró a Dean durmiendo junto a Cass. Él estaba despierto y en cuanto le vio le indicó silencio y le sonrió. Sam aguardó en el marco de la puerta, guardando la calma y mirando a su hermano acurrucado. De alguna manera sentía que estaba invadiendo su intimidad, ver a su hermano durmiendo en calma no era algo a lo que ninguno de los dos estuviesen acostumbrados. Entonces sonrió a Castiel, asintiendo levemente y cerrando la puerta. Metió las manos en los bolsillos antes de irse de nuevo con Bobby, pensando en que una imagen como la que acababa de presenciar no necesitaba ninguna explicación.

-¿Cómo está?-Preguntó el viejo.

Sam se rascó la nuca y buscó su chaqueta por el comedor.

-Vamos a cenar fuera, te