tiempo que se detenía y lo detenía a él tomándolo del brazo. Dean lo miró olfatear al aire como un sabueso—. ¿No hueles humo?

Dean buscó por los alrededores. Ahora que Sam lo mencionaba, se daba cuenta de que sí: había en el ambiente un ligero aroma a humo.

—¿De dónde diablos…? ¿Alguien estará haciendo una parrillada? —comentó esperanzado.

Sam lo miró como si no pudiera creerlo.

—¿Te parece que huele a asado, Dean? ¿Estás idiota o qué? —Sam, aprovechando su descomunal altura, buscó frenético por los alrededores—. ¡Por allá! —gritó antes de echarse a correr hacia un pequeño complejo de oficinas construidas detrás de la capilla principal.

Antes de seguirlo, Dean corrió hacia el Impala. Sabía que los incendios eran otra de las maneras en que habían estado muriendo los culpables de abuso infantil en varias ciudades de California, así que aquello no podía ser coincidencia. En su trabajo no existía tal cosa, todo siempre estaba relacionado. Así que, por si acaso, Dean sacó del maletero una escopeta cargada con cartuchos de sal y un extintor antes de lanzarse hacia donde Sam se había perdido de vista.

Lo encontró dándole patadas a una puerta por cuyo umbral escapa un humo espeso y negro. A través del ruido provocado por Sam al aporrear la puerta, Dean pudo escuchar gritos y golpes amortiguados al otro lado.

—¡Hay gente adentro! ¡Ayúdame, Dean! —gritó Sam.

—¡Quítate! —le ordenó a su hermano. Automáticamente Sam le obedeció y se movió hacia un lado. Dean se acercó y gritó—: ¡Los que están adentro! ¡Aléjense de la puerta!

Le arrojó a Sam la escopeta y el extintor. Sacó su revólver y, acto seguido, le disparó al cerrojo. Éste voló en pedazos y Dean abrió la puerta ahora rota de una sola patada. Sam y él se movieron hacia atrás para no estorbar el paso, pero nadie salió: lo único que escapó por la puerta fue más humo y un calor intenso que brotaba en oleadas desde el infierno que estaba desatándose dentro. Dean intercambió una mirada con Sam y ambos entraron en tropel; Sam activó el extintor y comenzó a usarlo. Dean luchó por ver algo a través de aquel humo pegajoso que parecía querer metérsele por cada poro y orificio del cuerpo, pero era imposible. En menos de tres segundos, tanto él como Sam ya estaban teniendo problemas para respirar.

—¿Hay alguien aquí? —gritó Dean a la oscuridad, esperando poder hacerse escuchar por encima del fragor del fuego. Dio un par de pasos y se cubrió la mitad de la cara con su brazo para respirar a través de la manga de su chaqueta.

Tosió, tropezó con algo y casi se cae de bruces. Exactamente al mismo tiempo, Sam gritó a un par de metros de donde él estaba.

—¡Dean, encontré a alguien!¿Puedes acercarte?

Dean trató de buscar a su hermano con la mirada, pero ya ni siquiera podía ver lo que estaba enfrente de su nariz. No dejó de toser mientras se guardaba el revólver, se ponía en cuclillas y toqueteaba el bulto en el suelo. Era una persona.

—¡No puedo, hombre! Yo tengo otro… —estuvo a punto de decir "cuerpo", pero se contuvo. Si apenas un momento antes esas dos personas habían estado gritando por ayuda, tal vez todavía no fuera tarde—. ¡Tengo otra víctima acá! ¡Saquémoslos a los dos de una puta vez!

Así lo hicieron. Cada uno arrastró a su rescatado hasta la angosta puerta justo a tiempo antes de que el fuego terminara de devorar aquella habitación que, Dean suponía, había sido una pequeña oficina. Deseó con todas sus fuerzas que no quedara nadie más dentro que Sam y él no hubiesen visto.

Fue Dean quien salió primero y, conforme se alejaba del humo, la visión se le fue aclarando. Pudo ver que la persona inconsciente que llevaba consigo vestía ropas de clérigo y…

—¡Castiel!—gritó horrorizado.

Era el padre Castiel, no le cabía duda. El hombre tenía la cara manchada de hollín y el cabello apelmazado y opaco, pero Dean no podía no reconocer los atractivos rasgos de su rostro. Tenía la ropa chamuscada en algunos sitios y probablemente quemaduras en la piel.

Dean, sintiendo que entraba en pánico, no dejó de arrastrarlo hasta creer que se había alejado lo suficiente. Dejó a Castiel encima del césped húmedo del jardín y trató de despertarlo sin éxito. Buscó a su hermano con la mirada.

—¡Sam! ¡SAM! ¡ES CASTIEL! ¡Ayúdame, creo que no está respirando!

Sam salía de la oficina en llamas tirando de un hombre que Dean no había visto antes. Llevaba ropas de civil (muy elegantes y finas, por lo que se podía apreciar a pesar de las manchas de mugre y hollín), era algunos años mayor que ellos y, al parecer, tenía el cabello negro. Se veía más entero e ileso que Castiel, sin ninguna quemadura visible. Sam lo dejó a una distancia prudente de la puerta, le tomó el pulso y, aparentemente conforme, se lanzó hacia donde Dean trataba de reanimar a Castiel.

—¿Está muerto? —le preguntó Dean con un nudo en la garganta. Si no