murió atragantada por una pasa de uva? Es hilarante perder a uno de los mejores soldados así. Solo tú podrías tener una muerte tan estúpida.

—¿De veras?

—Aunque creo que Eren también podría tener una muerte así de estúpida; como caerse de las escaleras estando yo atrás. Accidentalmente... —cerró los ojos por un breve instante— por supuesto.

Le gustaba molestarla con eso porque sabía lo valioso que era Eren para ella. Sin embargo Hanji no se inmutó, después de todo el chico era un titán y una simple caída por las escaleras no podía ser mortal.

—No, digo... —tosió, la pasa asesina seguía en su garganta— ¿si es cierto eso de que-?

—¿Qué?

—Nada, deja.

—No, ahora habla.

—¿Crees que yo... algún día podría llegar a-?

—Sí, ¿por qué no? Si tú eres la loca obsesionada con los titanes.

—Me refiero a... —parpadeó, recapacitando en lo dicho— ¿me consideras una de las mejores soldado?

—¿Importa? —cuestionó alzando una ceja.

Él sabía mejor que nadie que Hanji no era de las que precisaban de la aceptación popular.

—La verdad es que no. Solo que... —le palmeó la espalda con camaradería— ¡Es mucho decir viniendo del mejor soldado! Ni hablar si el mejor soldado es Rivaille, alias "no te suelto un cumplido salvo que estés destripado por un titán y a punto de morir".

—Hanji —la calló con seriedad—... siempre estamos a punto de morir.

Ella pestañeó, dándose cuenta de la verosimilitud en esas palabras. Después plasmó una efímera sonrisa y, ajustándose los lentes, se sinceró.

—Igual… te lo agradezco, tanto que si no fueras tan petiso te daría un beso —bromeó—, pero me duele la espalda como para encorvarme tanto.

—Puedes sentarte y no tendrías que encorvarte.

Hanji se hizo levemente hacia atrás, algo asombrada por lo que implicaban esas palabras. Rivaille pareció interpretar a la perfección ese gesto, porque se cruzó de brazos con una minúscula e imperceptible sonrisa ladina.

—¿Estás coqueteando conmigo, Rivaille? —No daba crédito.

Por lo general Rivaille no era muy expresivo, así que era difícil adivinar incluso sus preferencias sexuales. No en vano se corría el rumor de que él y el capitán tenían una relación que iba más allá de lo estrictamente laboral.

—¿Qué tiene de raro? Nunca niego un vaso con agua y un polvo —Suspiró con saturación—, podemos morir hoy, mañana… aplastados por un titán o atragantados por una pasa de uva. El techo se nos puede venir encima.

—Debo decir que tienes un poder de convencimiento asombroso —ironizó.

—Follar o morir. Yo escojo primero follar y después morir.

Hanji levantó las manos clamando por piedad. Ella solo había hecho mención a un beso, no a algo más. Aunque sería de sonsos negarlo; un acto desencadenaría otro, después de todo ambos eran adultos.

—Me sentiría como una pedófila. Tienes la estatura de un chico de doce años.

—¿Osas rechazarme? ¿A mí, al mejor soldado de la humanidad? —decidió ignorar las siempre punzantes burlas de ella en referencia a su estatura. No le fastidiaba a decir verdad, lo tenía asumido desde que era un adolescente.

—Estás borracho, Rivaille —dijo ya sin gracia, borrando la sonrisa y con seriedad hasta en la mirada.

—Solo un poco… —dio la vuelta para irse con resignación.

Hanji lo vio tambalearse de un lado al otro y eso fue como confirmarlo. Su compañero de armas casi le erra a la puerta, pues con un hombro se había llevado el marco de la misma. Aguantó la carcajada y se incorporó para ayudarlo a llegar hasta la cama, a salvo de las paredes, del suelo y de la escalera.

—¿Quieres vomitar? —preguntó una vez en el cuarto y acostándolo en la cama.

—No. ¿Por qué me lo preguntas? ¿Tienes miedo de que vomite mientras estamos besándonos?

—Eres asqueroso, Rivaille —se quejó con gracia, sentada en la cama tenía a Rivaille colgando del cuello.

La situación, vista desde otra perspectiva, era un poco irónica y hasta hilarante. Al final fue ella la que unió los labios a los de él. Un beso breve, casi casto.

—¿Te sigo pareciendo asqueroso?

Ella lanzó una pequeña risa apagada antes de abrir la boca para permitirse un poco de solaz, porque Rivaille tenía razón: podían morir en cualquier momento, ¿qué tenía de malo buscar disfrutar de los pequeños placeres de la vida entre tanto trabajo? De nuevo el beso fue breve, porque Hanji necesitó decir uno de sus pensamientos en voz alta.

—Amigos con derecho a roce, ¿eh? —Apuntaló con picardía—… me gusta.

Rivaille se incorporó para tomarle el rostro con las dos manos y comerle la boca en un beso que les supo a ron con pasas. La atrajo hacia su cuerpo, al mismo tiempo que el sonido de una descarga de agua rompía todo el encantamiento. Miraron hacia la puerta del baño al mismo tiempo, para ver a Irvin salir por ella con un periódico doblado en la mano.

—Oh, lamento interrumpir —Se