san. -Se percató la princesa- ¿No quieres jugar con nosotras?

- Lo siento, Hime-sama. Los juegos a los que estoy acostumbrado no se pueden jugar antes de medianoche.

- Ah, ¡entiendo! Kagura-chan y yo también jugamos a eso.

Okita levantó el antifaz por un ojo y se asomó al interior de la estancia.

- ¿Qué?

- ¡Sí! -La adorable princesa enseñó una tabla con letras grabadas- ¡Esta noche vamos a jugar a esto! Es… Umm… ¿Cómo se llamaba?

- ¡Güija! -ayudó la Yato con el dedo índice extendido como si fuera un profesor. Ambas se sentaron sobre unos bonitos cojines, al lado de la mesa- ¡Vamos a hablar con los espíritus, Soyo-chan! ¡Y si se ponen molestos les meteré una paliza!

El sádico suspiró.

- ¡Sí, sí, eso! -apoyó la princesa- Se llama güija, Okita-san. Queremos averiguar si hay una presencia extraña aquí.

- ¿Desde cuándo hay espíritus en palacio, princesa?

Pese al tono de sarcasmo en la voz del uniformado, la chica meditó la respuesta.

- Oh, pues yo diría que… ¿Semana y media? ¿Cuándo te lo conté, Kagura-chan?

La pelirroja mordisqueó una tira de sukombu con la finura de un perro hambriento.

- Hace dos sábados. Con la luna llena.

- ¡Ah, sí! Aquella noche fue muy emocionante.

- ¿Vio un espíritu?

- Bueno… No exactamente. A decir verdad no sé bien lo que vi. Era una sombra rápida y ágil. Se esfumó como un espejismo, delante de mí. Además, desde hace un tiempo se han estado escuchando sonidos extraños en los pasillos, aparte de objetos que se caen de pronto y cosas que desaparecen... -Suspiró- Quise investigar, pero Jiiya está más nervioso de lo normal porque se ha escapado un preso de la cárcel, y dice que es una persona con un rencor muy fuerte hacia mi hermano y, por cercanía, a mí. Juró vengarse, al parecer.

El castaño frunció el ceño.

- ¿Y el viejo piensa que esos sucesos los ha provocado esa persona?

- ¡Ah, no! -La princesa se relajó de pronto- Jiiya piensa que se ha colado un gato. La verdad es que no se ha preocupado en absoluto por este tema.

- Es un viejo, -apuntó Kagura tirándose al suelo enmoquetado- Tiene los sentidos tan atrofiados que no podría ver un meteorito ni aunque cayera a sus pies.

Soyo se rió por el comentario.

- ¡Si Jiiya te oyera, se pondría rojo de furia!

Okita recuperó su postura inicial, cruzándose de brazos y con el mentón sobre el pecho dispuesto a dormir un rato. Si tantas ganas tenían de sentir miedo y emoción, él no hubiera tenido problema en enseñarlas lo que era sentir miedo de verdad, pero… Claro, no quería ser acusado de traumatizar a la hermana del Shogun. Y de China ya tendría tiempo de ocuparse.

Aquel día estaba cansado.

"Sou-chan... -escuchó en su cabeza- ¿Estás sólo?"

"Depende de lo que entiendas por soledad, Aneue", pensó. "Tengo mi trabajo y a Kondo-san. Con un poco de astucia me quitaré a Hijikata-san de encima y mandaré en el Shinsengumi." -Sonrió, la brisa del aire peinó sus cabellos- "¿No sería genial eso?"

Sin embargo, el pesar permaneció en su pecho como una garra cosida en su piel.

Las nubes del cielo, como algodón sucio, ocultaban la luna brillante en lo alto. El Capitán de Primera División se levantó desde su puesto, airado a más no poder.

- ¡China! ¿Qué eres, un loro? ¿Es que no puedes hablar sin gritar ni durante cinco minutos?

- ¿Hah? -Ella se puso en pie, casi levantando la mesa con la acción- ¿No se supone que no debes molestar, señor guardaespaldas? ¡Toma ejemplo de un jarrón y vete por ahí!

Él avanzó hasta la joven a paso potente, la cogió del cuello del vestido.

- ¿Insultando a un policía de servicio, China? Por menos he llevado a gente al calabozo.

Ella le agarró del pelo. Sonrió.

- ¿Creías que iba a dejarte dormir, idiota? ¡Si por mi fuera te dejaba con más ojeras que L!

En nada comenzaron a pelear, revolcándose por el suelo mientras llovían patadas y cabezazos. Soyo se hizo a un lado, cogiendo su plato de la mesa para seguir comiendo desde una distancia prudente.

Hizo bien, porque el resto de platos y cubiertos acabaron desperdigados cuando Kagura cayó de espaldas por una patada del sádico.

- ¡Kagura-chan, en la entrepierna! -animó la princesa, sentada cerca de la pared con las piernas cruzadas.

La joven le hizo caso, y el sádico tuvo que realizar varias maniobras evasivas para proteger su virilidad. Soyo rió.

- Ah, Kagura-chan -murmuró para sí mientras enredaba los fideos en los palillos. Su mirada era tierna- Qué envidia me das.

Fue entonces cuando escuchó un chasquido procedente del pasillo, que no relacionó con ninguna