muebles negros. Lo más raro era que las paredes eran blancas. Normalmente haber tenido paredes negras hubiera sido lo más esperable de Malfoy. Dios, hasta los colores de Hufflepuff y Gryffindor y Ravenclaw juntos hubieran sido más esperables que esto.

Pero no iba a ignorar que Malfoy tenía buen gusto en decoración.

De repente, la puerta se abrió y Draco Malfoy entró por ella, llevando una bandeja con un zumo de naranja, café y tostadas. Exactamente mi desayuno todas las mañanas pensó Hermione.

-¿Estas bien, Hermione?- ¿Hermione? ¿Desde cuándo la llamaba así? Ante la ausencia de respuesta, el joven volvió a hablar.

-Hermione, ¿qué pasa? ¿Te sientes mal?- y llevo una mano a la frente de la joven. Esta se apartó, intentando hacer caso omiso a la sensación de sus gruesas manos en su frente.

-No lo sé Malfoy. El hecho de que este siendo prisionera tuya no es un acontecimiento feliz- respondió esta.

Por un momento, una mirada llena de tristeza paso por sus ojos grises. Que lindos ojos que tiene pensó Hermione. La camisa negra que llevaba resaltaba su cabello y ojos y acentuaba el maravilloso cuerpo que de seguro debía tener. ¿Pero que pensas Hermione? Te tiene secuestrada y vos solo pensas en su aspecto.

-¿Es una venganza?- dijo con voz rota ella.

-¿Una venganza?- preguntó Draco, aun sin creer lo que escuchaba.

-¿Qué te hice? ¿Acaso fue algo que dije?- preguntó ella, más insistente

-¿De qué hablas?

-No se me ocurre otra razón para que este aquí- dijo ella, mirándolo a los ojos, desafiante

Y solo con una mirada lo descubrió. Bastó solo para ver en esos pozos tormentosos para saber la razón. ¡Como había sido tan ciega! Era raro, pero esos ojos grises, con sus miradas dolidas, parecían gritar una palabra. Una palabra imposible para alguien como ellos dos. Amor

No, Malfoy no la podía querer, esto estaba mal. Estaba loca, pero no lo suficiente como para estar con él.

-No Malfoy, no va a pasar- dijo ella con convicción- sabes que no puede pasar. Eres despreciable, secuestrando mujeres para seducirlas- remato ella con convicción

-Yo no te voy a seducir en contra de tu voluntad- dijo este, con una arrogancia que le recordaba a aquella que llevaba en el colegio- vos misma vas a estar conmigo.

-Tú no sabes lo que quiero- dijo ella

-Si lo sé- respondió él, con una sonrisa socarrona

-Y cómo, suponiendo que a mí me interesara alguien que me ha humillado 6 años de mi vida y que se dedica  a lanzar Desmaius a personas indefensas, conseguirás que me enamore de ti- preguntó ella, sabiéndose ganadora.

- Uno, ambos sabemos que tú, Mione, no eres indefensa, y dos- dijo esto en un susurro, uno que fue más claro que cualquier frase más directa- ¿Qué pasaría si te hiciera olvidar?

Y en ese momento Hermione Granger temió por su vida más que nunca.

______________________________________________________________________________________

Quiero compartir un logro con ustedes, ¡pude hacer una poción en Pottermore con éxito! ¡Al fin! Eso si, en el camino confundí ingredientes y tuve que comprar tres veces un nuevo caldero XD

Bueno, tercer capitulo. Calculo que hay uno o dos capítulos mas y se acabo la historia. Escribir como Herms y en "tu" es medio difícil en especial si Word te cambia las palabras o si no quiero hacer mucho OoC. Podrán ver que mi amor por Ron no es mucho. Sinceramente, nunca lo voy a perdonar por lo de Lavender. No me importa que se tire a un pozo, pero tengo en mi corazón un lugar especial para los villanos y para los que tienen problemas de corazones rotos jaja.Ojala les haya gustado.

XOXO!

May


          (See the end of the chapter for  notes.)
          






Amaro






Los siguientes días Malfoy estuvo comportándose muy generosamente con ella. ¡Dios, estaba  secuestrada y la trataba como si fuera una reina! Le preparaba regalos, le contaba sus historias. Ella se hubiera quejado, pero con un simple hechizo el invoco cuerdas que la postraron a la cama, así que tuvo que escuchar pacientemente todo lo que él decía. A veces se sorprendía de que hablara de su padre con tanto desprecio, pero aun así lo extrañara tanto. A pesar de todos los adjetivos que le agregara al monstruo de su padre, siempre seria el niño pequeño al que la caída  en  la dura realidad ocultada por su padre con juguetes había destruido su imagen de una figura paterna.

De vez en cuando se permitía sentir lastima por él, en los momentos de debilidad mental en los cuales se concentraba más que en solo odiarlo por mantenerla retenida, esos instantes en los que su humanitaria personalidad le permitían imaginarse la solitaria vida de un chico desilusionado, pero esos eran solo unos segundos, hasta que su lado racional (el que no era humanitario, sino su lado más calculador) le recordaba que había sido abducida por un ex -mortífago, con planes más macabros en su retorcida mente. Se imaginaba que en cualquier momento todo ese teatro de honestidad probablemente falsa caería, que no debería sentir esos pequeños pedazos de lastima cada vez que