, me decía: «Ay, desconocido, ¿por qué no pudiste ser Mister Ace un poco más de tiempo?, ¿por qué tenías que mandar espías, si yo quería que tuviéramos una competencia honesta?».

Cuando pensaba en ti más de lo recomendado, me enojaba mucho y, al mismo tiempo, me daba mucha impotencia haberte contado que me gustaba Cuatro-chan.

«Eso te pasa por abrirle tu corazón a un desconocido», me torturaba, «ahora alguien random sabe todo lo que sientes… algo que ni tus amigos dan por sentado lo has compartido con un probable stalker, o troll, ¡o quién sabe quién!… seguramente las consecuencias serán funestas».

Luego, minutos después, me regañaba: «Uno, no seas desconfiado, no seas dramático, no todo gira alrededor tuyo».

Es bastante difícil discutir con uno mismo. Contrario a ti, a mí no me gusta hablar con mi superyó o como sea que esas voces se llamen. No es lo mío, de verdad que no.

Que no te quisiera escribir y que reaccionara así ante tus espías no se debe a que sea cobarde, para nada, Cuatro-chan ha dicho que puedo llegar a ser valiente hasta el punto de la estupidez. También ha dicho que soy una persona que nunca se conforma y que eso tiene su parte mala.

En el instituto, después de nuestra más épica derrota, me comentó lo siguiente: «Cuando seas viejo probablemente no serás feliz, porque eres un tipo problemático; nunca estarás completamente satisfecho… aunque ganes torneos de vóley, para ti nunca será suficiente», ¿te imaginas decirle eso a tu mejor amigo después de que éste acababa de perder la oportunidad de vencer a su acérrimo rival para siempre?, Cuatro-chan siempre ha sido brutalmente honesto.

No sé si lo anterior pudiera aplicarse a alguna idea de esta carta, probablemente está fuera de contexto, pero de cualquier modo ya lo escribí y no quiero borrarlo, así que atribúyelo a la leve borrachera que traigo.

La cosa es que soy problemático. Me queda claro que de viejo no seré feliz, no solo porque así lo dijo Cuatro-chan, sino porque puede que la inconformidad y el desamor terminen sacándome arrugas. Tu amigo Akaashi-chan, que se atrevió a calificarme de «llorón», puede que tenga algo de razón al decir que reaccioné de manera exagerada, no obstante, yo estaba pasando un mal momento, de ningún modo soy un llorón, ¡que lo sepa!, ¡díselo!

No me ha hecho gracia que me dijera así; él tiene a Pequitas McBeal y a los gemelos; yo en cambio, por esos días, acababa de perder a mi primer amor y estaba (estoy) lesionado. Encima de todo, pensé que Kuroneko-chan estaba flirteando conmigo (puede que exista una posibilidad de que me gusten los chicos después de lo de Cuatro, pero eso no quiere decir que me agrade sentirme acosado por un tipo con facha de delincuente). Para el colmo, lo de Polonia (o Checoslovaquia) francamente me sacó de quicio. Que alguien allane tu casa y se ponga a gritar y a tomar fotos con el flash encendido asusta a cualquiera, fue una violación a mi espacio personal y al de mi roomie, una locura total, inclusive Tres y Dos concordaron en que fue de lo más extraño y que no estaba de más tomar precauciones. Así que dile a tu amigo Akaashi que no está bien llamarme «llorón», me tiene muy ofendido que lo dijera, yo pensé que era un tipo imparcial y responsable, parece que me equivoqué con él.

Después de mandarte las cartas de reclamo, Dos y Tres se quedaron a dormir conmigo y Cuatro-chan porque se les fue el tren. A ellos les conté lo que había pasado y además les platiqué las estrategias de venganza que tenía planeadas por si Polonia o Kuroneko osaban en volver a molestarme. Al gato le iba a echar agua por la ventana, consideré que sería simple y efectivo.

«¿Qué dices, Uno?, ¿te das cuenta de que no estamos hablando de un gato de verdad, cierto?», cuestionó Tres.

«Eso es lo de menos, Tres».

Lo del polaco-checo era algo más serio, su transgresión no solo me había perjudicado a mí, sino también a Cuatro-chan, así que mi idea era tenderle una trampa más elaborada. No la compartiré contigo porque podrías pensar que soy una persona retorcida.

«Qué miedo ser tu enemigo», dijo Dos cuando terminé de hablar.

«¡Es al revés!, yo soy el que tiene miedo a los acosadores y al desconocido», me defendí.

«Uno tiene razón esta vez, lo que pasó fue… raro», admitió Cuatro-chan.

«No sé, ahora pienso que tu amigo secreto en realidad no es un troll, nadie puede trolear con tanta efectividad, a lo mejor solo se trata de un idiota».

Sin embargo, a pesar de que mis planes estaban listos, ninguno de los acosadores regresó al depa aunque los estuve esperando. Mentiría si te dijera que me tranquilicé. Lo que es peor: quedé insatisfecho. De pronto me daba cuenta lo solo que estaba. Cuatro-chan pasaba la mayor parte de su tiempo trabajando o arreglando el refugio de animales junto a Pretty Manager; Dos