molesté en quitarme la ropa o sacarme los zapatos antes de tirarme encima de mi gigantesca cama.

Al parecer hoy voy a tener la suerte de dormir un poco, pensé, dejando caer la botella al suelo y permitiendo que mis ojos se cerraran por completo. Solté una gran exhalación y el rítmico latido de mi corazón fue lo último que sentí y oí antes de quedarme profundamente dormido.


Si tan solo el destino me diera la oportunidad de conocerla.


 


“Sandman, I’m so alone.



Don’t have nobody to call my own.



Please, turn on your magic beam.



Mr. Sandman, bring me a dream.”


Lo primero que hice fue quejarme. Dormir en el suelo había sido una mala idea.

Abrí los ojos para ser recibido por un amplio cielo estrellado, únicamente interrumpido por el follaje de los árboles a mi alrededor. Fruncí el ceño, confundido. No recordaba haber caminado hasta el parque. Incluso me sorprendí que hubiese tantas estrellas. La cantidad y la intensidad de las luces que alumbran la ciudad suelen opacar el esplendor de las estrellas. No ahora, al parecer. Porque podía ver más de las que nunca había visto en mi vida. Fue todo un espectáculo, demasiado hermoso como para levantarme.

Pero el suelo estaba demasiado duro y la espalda ya me dolía. Moví los dedos de mi mano a mis costados, sorprendido al palpar cemento en vez de pasto, como yo esperaba. Me senté lentamente, temiendo provocar el inminente dolor de cabeza que sabía que iba a tener en cualquier momento. Pero este nunca llegó. De hecho, me sentía relativamente bien. Uh. Quizás mi tolerancia había mejorado tanto que me había vuelto inmune al alcohol.

Una vez sentado, traté de darle un sentido a lo que estaba viendo. ¿Por qué estaba recostado en la calle? Esto no hizo más que aumentar mi confusión. ¿No me había quedado dormido en mi cama? Bajé la vista a mis ropas. Llevaba puesto lo mismo con lo que me había ido a acostar. Chaqueta de cuero negra, camisa negra, jeans negros, botas negras. Miré la hilera de los árboles frente a mí. Tal vez me emborraché lo suficiente como para perder la razón, pero evidentemente encontré la energía suficiente como para levantarme y hallé la forma de salir de mi departamento y vagar por las calles. Lo cual era bastante impresionante.

Mi espalda se tensó de repente, a medida que mis sentidos comenzaban a volver. Me levanté rápidamente, sobresaltado. Eso era peligroso. Alguien podría haberme atropellado. Había estado durmiendo en medio de la calle. Ni siquiera estaba en la acera. Pero espera. Di un giro de 360 grados, descubriendo que no había ninguna acera. ¿Dónde estaba la acera?

-¿Qué demonios? –maldije en un murmullo.

No estaba en una calle cualquiera. Estaba en medio de una maldita autopista. ¿Cómo diablos había llegado hasta acá? Podía estar en cualquier maldito lugar de los Estados Unidos. Quizás ni siquiera estaba en Nueva York. No había ninguna señal de tránsito, ningún letrero que revelara donde me encontraba.

Traté de controlar mi respiración. No podía entrar en pánico, no iba a servir de nada si perdía el control. Tenía que permanecer en calma y hallar la forma de volver a casa. ¿Pero dónde podía ir? Tanto a mi izquierda como a mi derecha la carretera se veía exactamente igual. Estaba en una especie de curva y los árboles bordeaban todo el camino en ambos extremos.

Bueno, primero es lo primero. Debía salir cuanto antes de la pista o un auto podría venir a gran velocidad y atropellarme. Una vez que alcancé la orilla y mis pies pisaron la tierra y el pasto, solté un suspiro entrecortado y comencé a palmear los bolsillos de mi pantalón, en busca de mi celular. Mi corazón dio un brinco cuando no sentí más que mis muslos. Demonios. Quizás me lo habían robado. Busqué desesperadamente en los bolsillos de mi chaqueta de cuero y de mi camisa, pero nada. Jalé de mi pelo en desesperación, tratando de hacer memoria. ¿Dónde lo había dejado por última vez?

La realización me golpeó como un puñetazo en la cara. Sí. Lo había dejado en el living de mi departamento cuando comencé a tomar whiskey. Soltando un suspiro resignado, traté de pensar en una solución. Nunca antes había lamentado tanto una borrachera como en este momento. ¿Cómo iba a comunicarme con mi familia? ¿Cómo iba a pedirle a alguien que viniese a buscarme si no tenía como llamarlos? Dejé caer mis hombros, completamente desalentado.

¿Izquierda o derecha? Tenía que escoger un camino. Quizás podía encontrar una de esas cabinas de teléfono de emergencia que colocan junto a las autopistas. Tal vez estaba cerca de un pueblo o algo. A mis espaldas no había más que bosques por lo que sabía que no era una opción. Ni siquiera quería pensar qué clase de animales pudieran existir allí, además, sabía que era completamente estúpido caminar en el bosque en medio de la noche. Lo único que lograría sería perderme.

Un gruñido de rabia retumbó desde mi pecho. ¿Desde cuándo me comportaba como un marica? Yo era Damon Salvatore, por todos los infiernos. No había desafío que no aceptara. No había nada,