los aposentos reales con una mezcla de luces y sombras.

Y se queda aquí por hoy. ¡Nos vemos en el próximo capítulo!

En este capítulo todavía seguimos en la línea futura, pero pronto volveremos al pasado para ver cómo va la convivencia entre mami Regina y Danny.

Disclaimer: En los capítulos 1 y 2.

Cora observaba fijamente a su hija, que estaba sentada ni más tranquila leyendo unos de los libros que Emrys había traído de su biblioteca personal. La postura de Regina estaba tensa, rígida, como si estuviese a punto de saltar sobre su próxima presa, y eso no dejaba de inquietar a Cora.

Habían pasado tres días desde que Emma había entregado su magia a Regina. Tres días desde que Regina tenía una magia tan poderosa como la de su hija en su organismo. Tres días desde que su hija había perdido al amor de su vida. Tres días de absoluto silencio por parte de la ex Reina Malvada. Regina no había abierto la boca para nada desde que Emma había desaparecido, únicamente para lo estrictamente necesario. Se había encerrado en la biblioteca, buscando y rebuscando entre los libros. Su objetivo no era abrir un portal. Ya no. Su objetivo ahora era recuperar a Emma.

“Una foto durará más, madre.” Dijo Regina sin levantar la vista de su libro, pasando una de sus hojas con sumo cuidado.

Ver a los espíritus también era una nueva habilidad que Regina había adquirido con su nueva magia. Eso había cogido a todos por sorpresa. Cuando Regina entró a la biblioteca tras juntar su magia con la de Emma y observó a sus padres, se quedó completamente petrificada, y fue en ese momento cuando su magia comenzó a actuar justo con su hija. Cora no se había imaginado nunca a su hija de rubia, y era un color que no le favorecía nada a Regina. Hicieron falta dos horas para que Regina, con ayuda de Emrys, pudiese mantener bajo control sus emociones para volver a su aspecto normal.

“¿No deberías estar creando un portal para ir a buscar a mi nieta, Regina?” Preguntó Cora mirándola, acercándose a ella.

“Emrys lo está preparando todo para que no haya ningún error. Soy nueva en el uso de esta magia, madre, por si no lo pudiste comprobar hace tres días.” El tono de Regina era seco y cortante. No tenía ganas de hablar con el fantasma de su madre.

Cora no dijo nada, observando las páginas del libro que Regina tenía en sus manos, suspirando más tarde.

“No vas a poder traerla de vuelta, Regina. Se ha sacrificado por su familia.” Cora hablaba tranquila, suavemente. No quería alterar a Regina, y el tema de Emma alteraba muchísimo a su hija.

Los nudillos de Regina se volvieron blancos debido a la fuerza, sujetando el libro como si la vida le fuese en ello. Su pelo comenzó a coger tonalidades rojas, y sus ojos cambiaron a azules, mirando a su madre, con intención de replicarle, pero lo que vio la detuvo.

Justo detrás de su madre, estaba Emma, mirándola con su sonrisa y con un brillo en su mirada. “Cálmate, Gina.” Fue lo único que dijo Emma antes de volver a desaparecer.

Cora entonces observó como el aspecto de su hija volvía a ser el de antes, girándose, mirando hacia donde miraba su hija, sin ver nada ni a nadie. Intuía que Regina debió ver a Emma, pues era una de las pocas personas, por no decir la única, que podía calmar el genio de Regina con un simple gesto. Supuso entonces que Emma fue lo bastante inteligente de utilizar su magia como un controlador de las emociones de su hija, provocando que cada vez que la ira de Regina aumentase, la propia Emma apareciese para calmarla.

Siempre tan considerada con mi hija, Emma. Cora pensó con una leve sonrisa, observando a Regina, que había vuelto a su lectura. Cora sabía que no sacaría nada de su hija en esta situación, por lo que abandonó la biblioteca, dejando a su hija sola, con el recuerdo de su esposa.

[SQ]

Henry miraba con curiosidad una de las mesas del laboratorio de Emrys. El mago había bajado a las mazmorras, donde tenía su laboratorio de magia secreto, oculto para todos menos para Regina y Emma. En ese laboratorio había pociones difíciles de elaborar, ingredientes raros de encontrar y objetos imposibles de conseguir. Ambos hombres habían dejado a Cora con Regina, bajando ellos a las mazmorras para poder prepararlo todo para que Regina crease el portal sin problemas. No tenían margen de equivocación.

Emrys estaba ocupado preparando una poción, observando de vez en cuando con una imperceptible sonrisa a Henry. No podía negar que compartía ciertas similitudes con su nieta. Tenía la misma cara de curiosidad que Danny cuando iba a aprender algo nuevo, y eso no podía más que traer una sonrisa a los labios del maestro de la muchacha.

“¿De verdad crees que mi hija podrá crear ese portal para traer a mi nieta?” Preguntó Henry, girándose para ver a Emrys.

Emrys detuvo un instante lo que estaba haciendo, sopesando si decirle la verdad por completo o parte de la verdad. Henry podría ser un fantasma, pero seguía teniendo sentimientos, y sabía que la mayor preocupación del hombre