el primer piso, así que sus opciones se llamaban “ventanas”, obviamente. Arrancó las sábanas de la cama de Sherlock y las anudó para hacer una cuerda con la que bajar de la ventana a la calle. Las manos le sudaban y los gruñidos a su espalda aumentaban. John se preguntó cuántas de aquellas horribles criaturas habría en su escalera en aquel momento: ¿seis?, ¿siete?, ¿diez? ¿Más de diez? Todo parecía posible en medio de aquella locura.

La ventana de Sherlock era amplia y daba a un patio trasero: perfecta para el descenso. Una cuidadosa mirada abajo no le mostró a ninguna de aquellas abominaciones. Las que tenía ya dentro de casa parecían haberse aburrido de intentar entrar en la cocina y habían subido al piso de arriba, haciendo un gran estrépito. John calculó que no debía quedar ni un cuadro en las paredes, esas criaturas estaban rabiosas y pagaban su furia con los muebles. Pobre señora Hudson.

No. No dejes que tu mente vaya por ahí, te lo prohíbo, pensó John, frunciendo el ceño. Se descolgó por las sábanas, analizando furiosamente sus posibilidades. Si estuviera con Sherlock, tomar decisiones sería más sencillo, solo tenía que dejarse guiar por ese ordenador que su amigo tenía por mente, y si acaso añadirle una gota de sensatez y sensibilidad. Pero el detective había salido de casa antes de que él se levantara, por lo visto, y ahora no tenía ni idea de dónde podía estar. ¿En Barts? (Oh, no, por favor, que no esté en un sótano rodeado de cadáveres). ¿En Scotland Yard? (Eso es... ligeramente mejor, sí. ¿Debería intentar acercarme allí yo también? Sería una opción. Y eh, al menos hay armas). Pero tratándose de Sherlock, también podría estar paseando por ahí, tomando muestras de vertidos de aguas fecales en el río o cualquier cosa semejante...

—¡John! ¡Eh, John! —. Esa era... ¿la voz de Sherlock? —. ¡Aquí arriba, John!

Sí, era la voz de Sherlock, y ahora sonaba ligeramente molesta. John miró hacia arriba, y allí estaba al fin su amigo, sano y salvo (gracias a Dios)... asomando por la ventana de la habitación de John.

—¿Qué haces en mi habitación? — preguntó John a gritos.

—¡Sshhh! No grites tanto, vas a atraer a todas las criaturas del barrio. ¡Espérame, voy a bajar!

Las criaturas, pensó John, sombrío, mientras observaba a Sherlock bajando por la ventana de la misma manera que él, por una cuerda hecha de sábanas anudadas. Llámalas por su nombre, Sherlock, eso son zombies. Quizá desafía a esa mente tan lógica que tienes, pero eso son jodidos zombies. John examinó el patio en el que se encontraba, y el acceso a la calle, y el corazón se le desbocó cuando vio la situación en Baker Street: había centenares de aquellas criaturas del demonio. No eran rápidas, ni fuertes, pero eran muchas, muchísimas, y atacaban en grupos a las personas con las que se cruzaban, rodeando a los que intentaban huir. Se volvió de nuevo al oír un golpe: Sherlock ya estaba ahí abajo con él, por suerte. Una sonrisa de alivio se extendió por su rostro. Sherlock estaba bien, todo iba a salir bien, todo...

De repente, algo tiró de él por detrás y Sherlock dio un respingo, lanzándose en su ayuda. Pero los sentidos de John todavía estaban alertas, y además ahora iba armado: trazó un arco, a ciegas, con el brazo derecho, mientras forcejeaba con el izquierdo para librarse de quien le tenía apresado. Un segundo arco hacia atrás con todo el brazo izquierdo, y una gran salpicadura de sangre fresca aterrizó encima de la que ya cubría toda su ropa. Sherlock se detuvo ante él y se le quedó mirando, estupefacto. El zombie cayó con un gruñido y un golpe sordo.

—Iba a...— empezó el detective—. Iba a preguntarte de quién era toda esa sangre. ¿Estás herido?

John negó con la cabeza, reprimiendo las ganas de abrazar a su amigo.

—¿Y tú?

Sherlock también negó con la cabeza, sin despegar sus ojos de los de John. El ex soldado podía oír cómo su corazón bombeaba con fuerza, y casi notaba su sangre fluyendo por sus extremidades.

—Pero no sé cómo vamos a salir de aquí, Sherlock: la calle está atestada de zombies.

La boca de Sherlock se torció en una sonrisita irónica.

—¿Zombies? ¿Te refieres a no muertos, como en esas películas de terror que ves a veces? John, esto no es una película.

—Por mí, puedes llamarlos como quieras, pero eso no cambia la situación.

—Mi hermano me ha llamado a primera hora de la mañana. Le he acompañado a un laboratorio donde esta noche han tenido una explosión. Por lo visto, se ha escapado un virus bélico muy contagioso. La situación ya está controlada...

John abrió la boca para discrepar: la situación en Baker Street distaba mucho de estar “controlada”. Sherlock se inclinó hacia él rápidamente y le dio un beso rápido en los labios.

—¡Oh, cállate!— exclamó Sherlock—. He dicho