poco Castiel así que camino hasta algunas personas que estaban hablando no muy lejos. Al llegar lo pusieron al tanto de que los habían atacado cuando estaban por terminar la misión. James, Kim y Brandon habían muerto, y había seis heridos. El ángel había sufrido un disparo en el torso. No era grave, pero había perdido bastante sangre y al parecer no podía curarse él mismo como solía hacer siempre. Además Kate aseguró que pasaba fuera de la cabaña y escuchó a Dean gritarle a Castiel, al parecer le reclamaba que había perdido su "gracia" y le había echado de su cabaña.

Las opiniones iban desde que a Dean le molestaba haber perdido algo de la poca seguridad que tenía al tener a un ángel de su lado que era capaz de mantenerlo vivo sin problema, pues salía herido a menudo y el enviado del señor lo curaba cada vez. Hasta que ahora que no le era útil obviamente no tenía por qué tener a otro hombre viviendo con él, ya que el campamento entero conocía lo mucho que le gustaban las mujeres al líder y sin duda alguna vez se supo de una situación incómoda ocasionada por la falta de entendimiento del ambiente de parte de Castiel. De los reunidos allí nadie parecía capaz de pensar en Dean de la manera en que en realidad era. Es decir todos le respetaban, todos le estaban agradecidos y le seguían sin dudarlo, pero a la vez todos iban pensando menos en los sentimientos del joven, al parecer pocos lo conocían como Chuck lo hacía.Bueno, Chuck no los juzgaba, era el apocalipsis. Lucifer andaba caminando por ahí sacando ropa de las tiendas, y el Croatoan parecía llegar cada vez a más grandes ciudades. Los gobiernos no podían con esto, la humanidad parecía menos humana a cada segundo. Pero él lo entendía bien y no juzgaba. Prefería ayudar de la manera en qué pudiera. Las cosas habían resultado mal, pero no quería decir que ya no hubiera esperanza.

Dejo a esas personas y fue en busca de Dean, que estaba solo en su cabaña. Tocó a la puerta y sin esperar respuesta sólo entro y cerró la puerta tras él, el líder estaba limpiando o haciendo algo con sus armas. Las armas no eran lo suyo, por eso y por otras razones, Dean, Bobby y otros habían considerado una buena idea que se encargará de supervisar el campamento.

— ¿Ya te enteraste, verdad? —le soltó, antes de que Chuck abriera la boca.

— ¿Sobre Castiel? —la respuesta de Dean fue un asentimiento de cabeza sin levantar la mirada de su tarea— Bueno... —dijo con un suspiro— escuche algo...al parecer creen que tuvieron una discusión de "amigos especiales" porque ya no es un ángel, y tú sólo le haces a eso y a las mujeres y que por eso lo echaste de tu cabaña.

Dijo todo eso rápido y después de "amigos especiales" Dean había dejado sus cosas y le miraba fijamente bastante molesto al parecer. Quizá no era el mejor momento para intentar bromear con él...finalmente Chuck no bromeaba mucho con él...nunca.

— ¿Perdón?

— Sólo bromeaba hombre. —comento Chuck nervioso, sentándose sobre la cama del joven con pecas— Pero si oí que lo echaste de tu cabaña. Algunos creen que es porque ya no te sirve o algo así.

— Me importa una mierda lo que piensen. —respondió levantándose y yendo a la pequeña cocina por una cerveza— Es cierto que ya no sirve para salir en misiones, pero estoy harto de que nadie sea capaz de hablar con la verdad...

— Bueno...no es tan malo. Pudo ser peor, podría haber muerto, —Dean salió de la cocina con dos cervezas y le miro sin saber qué decir— intento ser positivo últimamente...

— Si, eres inspirador como siempre Chuck —se mofó Dean dándole una cerveza— No lo quiero aquí. Puede vivir como humano, lo cual es una mierda, y particularmente en este momento, pero puede hacerlo y creo que no me necesita para eso. Si este jodido campamento no fuera lo que considero más seguro, lo mandaría a otro lado. Es decir... ¡todos se mueren! Lo mantenía aquí porque él no podía morir, no fácilmente y míralo ahora. Entre más cerca estén las personas a mí, es más sencillo que terminen muertas. ¿Para qué arriesgarse?

— ¡Genial! Veo que te preocupas por mí también —el castaño se echó a reír y dio un sorbo a su cerveza.

— ¡Hombre! Eras un profeta...no sé qué tan seguro sea para ti estar en otro lugar que no sea conmigo.

— ¿Si? —Dean sonrió, bebiéndose otro trago— Pues bueno, Castiel era un ángel así que creo que está peor que yo, debería vigilarlo más de cerca. Acepta que estás molesto y ya, seguro cuando este mejor querrás tenerlo aquí de nuevo, durmiendo y comiendo. Es el apocalipsis, es incómodo estar solo, es una pérdida de tiempo no hacer lo que se quiere.

Chuck y él a veces conversaban un poco. No diría que eran los mejores amigos, pero era un buen tipo, y parecía como si Dean y él se conocieran bien. Así que a veces conversaban y lo hacían de manera