él lo resiente por salir y tener un poco de diversión. ¿Es que acaso no se toman en serio la carrera? ¿Qué clase de médicos serán si no pueden aprenderse un texto, ni diferenciar las partes del cuerpo? Shintaro está rumiando dichos pensamientos, olvidado completamente del texto frente a él, cuando el teléfono casi siempre silencioso para él, pero indispensable para su compañero, suena estrepitosamente sobresaltándolo a tal modo que está a punto de caer de la silla. "Debe ser para Tomoyuki", piensa mientras levanta el auricular y con una razón más para resentirlo, pero la voz del otro lado lo busca a él.

—Shintaro —dice Akashi con calma, como si estuviesen de nuevo en el salón de clases donde solían jugar shogi, separados apenas por una mesa y un tablero, discutiendo sobre cualquier tontería. A Shintaro se le atora el aire en la garganta y el sueño lo abandona como un espíritu al ser víctima de una posesión. "Esto es obra de Takao", reflexiona y puede imaginarse al joven mandando un mensaje de texto o hablando con Akashi por teléfono, sonriente, para comunicarle que "Shin-chan está triste" por no poder hablar con él.

—Akashi —atina a decir y su respuesta le parece graciosa a su interlocutor, pues lo escucha reír, un sonido que tiene algo más de alegre que de amenazador, como suele ser casi todo con Akashi Seijurou—. ¿Qué te dijo Takao? Y por cierto, ¿qué es eso de "Sei-kun"?

—Kazunari sólo me pidió que hablara contigo pero no ahondó en detalles, esperaba que tú me los dijeras —aunque no puede verlo, por su tono de voz Shintaro puede imaginarlo plácidamente sentado en alguna de las grandes habitaciones de su mansión, un kimono puesto y una taza de té al lado, brillante bajo la luz de la luna—. Sobre Sei-kun, no me molesta. Es como si te preguntara sobre ese "Shin-chan". Kazunari decidió llamarme así. Y si te sientes cómodo con ello, también puedes hacerlo tú.

—Preferiría que no —admite Shintaro, reclinándose nervioso en su silla, de nuevo atormentado por esa imagen en su mente con el tablero y la mesa, de manera que al reclinarse se aleja del fantasma de Akashi un poco y a pesar de que éste le hable al oído—. Bueno... ¿Y cómo has estado? —añade, tras un largo silencio, que le recuerda que ellos no son de conversaciones triviales. Es un error preguntarle debido a este hecho, pero no puede evitarlo, cualquier cosa por romper la atmósfera de tensión.

Otra carcajada viaja por los cables telefónicos de un lado a otro del país antes de alcanzarlo y, maldita sea su suerte (malditas sean sus hormonas y maldito sea Takao), logra que se le erizen los cabellos de la nuca.

—La escuela de Medicina te ha cambiado, Shintaro. Creía que no te gustaban las charlas insustanciales. Pero está bien, contestaré, sobretodo porque también estoy interesado en saber qué has hecho durante todo este tiempo —en su tono de voz no se delata el hecho de que están saliendo, aunque no ha perdido (y nunca perderá) esa cualidad autoritaria, serena y total que a tantos asusta—. Estoy bien, Shintaro. Empecé a estudiar Economía por... Petición de mi padre, pero también me dedico a cumplir mi sueño de ser jugador de shogi profesional. En general y como suele suceder cuando se formula esta pregunta, no hay mucho qué contar. Aún así, dime cómo te va. Kazunari sonaba preocupado.

—Estoy bien —responde Shintaro a la defensiva y una pequeña risita, tan pequeña que podría haberla imaginado, logra serenar un poco su ánimo—. Sólo estoy cansado. Demasiada tarea, textos muy largos, poco tiempo libre, en resumen, eso es mi vida ahora. Pero no me arrepiento de ello, aunque Takao insista en que no es bueno para mi salud.

—Aún así, sé responsable y no te excedas, Shin-chan —las palabras lo dejan paralizado, aunque en realidad sean más una pequeña burla que algo más. Normalmente, es molesto escuchar a Takao referirse a él de esa manera tan irrespetuosa o lo era, en sus primeros días en Shuutoku, porque con el tiempo se volvió habitual y hasta aburrido, pero que Akashi lo diga le da toda una cualidad diferente... Excitante, si se puede permitir el pensamiento—. Puedo llamarte Shin-chan, ¿verdad, Shintaro?

—Sí —dice tras unos segundos, tras haber cerrado los ojos un breve instante, dejándose llevar por su imaginación mezclada en parte con sus sueños difusos y perturbadores. Akashi llamándole "Shin-chan", no, más bien "Shintaro", en la oscuridad de su dormitorio en ese momento, sin la distancia impuesta por dos carreras, vidas diferentes y una línea dde teléfono. Su respiración se acelera con la suavidad de su voz, más que por cualquier imagen que pudiese evocar.

—Shintaro, ¿piensas en mí? —sonaría sin duda cursi en labios de otro, quizá ridículo si lo dijese alguien como Kise, que más que un romántico empedernido es un encimoso, pero Akashi lo hace sonar erótico, le da la certeza de que sabe, con esa habilidad suya para ver el