bálsamo, Kise!

Cuando Aomine se iba a abalanzar sobre Kise, el muy puñetero se puso en posición de defensa e interceptó las zarpas de su enemigo. Se miraron a los ojos. El grito de guerra de Kise sonó a algo así como a un gatete maullando.

Por mucho que se quisiese resistir Kise, Aomine pudo imponer su voluntad a base de garra e ímpetu, haciendo tanta presión que su frente colisionó con la de Kise. Pues hala, un chichón para el modelo de las narices. Se lo tenía merecido por no querer cooperar a la primera.

Aun así, Kise no se rindió. El chichón ya no se lo iba a quitar nada ni nadie, de modo que prefería seguir luchando por su honor perdido.

Lo que Kise no sabía, además de cómo ser guay, era que Aomine guardaba un as en la manga. O sea, no era que tuviese una versión pequeñita de sí mismo en la manga de la camisa (eso sería absurdo, vale, ¿pero a que molaría?), sino que tenía un plan secreto que dejaría, de forma metafórica, a Kise con el culo al aire.

Aomine sacó la lengua y empezó a moverla sin ton ni son.

—¿¿Qué haces?? —preguntó Kise ultrajado.

—Dame el bálsamo o te lamo a ti.

La cara de terror de Kise fue todo lo que necesitó Aomine para proclamarse vencedor.

Pero no.

Porque Kise también sacó la lengua.

—Yo también puedo usar esa técnica.

A veces en cinco minutos podía decidirse el transcurso de la Historia o, incluso, a una escala mucho menor y no por ello menos importante, la vida de una persona. Podía ser en forma de beso, de bala atravesando el pecho, de un “te quiero”, de comerse algo preparado por Momoi Satsuki…

En el caso de Aomine Daiki y Kise Ryouta, estuvieron cinco minutos con las lenguas de fuera y batallando con las manos y no hubo ningún tipo de cambio: siguieron igual de idiotas. De hecho, Kuroko, que tenía la intención de unirse a ellos tras terminar los deberes en la biblioteca, los vio haciendo el canelo desde el marco de la puerta y decidió marcharse en busca de mejor compañía.

En otras palabras, la lucha de Aomine y Kise fue una completa pérdida de tiempo.

El fin de la batalla llegó cuando Aomine logró chuparle la ceja a Kise, que profirió un alarido más propio de una bestia que del chico más guapo y chic del insti.

—¡¡TOMA EL PUÑETERO BÁLSAMO!! —Kise sacó un frasquito del bolsillo del pantalón y se lo pasó de muy malas formas a su amo y señor Aomine.

Ah, el bálsamo. Cierto. Por eso habían empezado a pelearse y tal.

—Esa boca, rubiales —Aomine sonrió satisfecho al tener el bálsamo en su poder.

Abrió la tapa y comprobó que ante él había una mierda viscosa de color verde pepino y que olía igual que el desodorante de Kise.

Aomine apartó la vista del bálsamo y la fue a posar sobre Kise, que estaba con tal cara de limón exprimiéndose que mejor sería no dirigirle la palabra.

—¿A qué esperas? —preguntó Kise apoyando la barbilla en la mano.

—Que te calles.

Ahora que lo pensaba, Aomine jamás había visto a nadie usar un bálsamo así. Lo más parecido era la barra esa de cacao de la que no se desprendía Satsuki (“menuda mierda de barra de labios que no pinta”, le había comentado alguna que otra vez Aomine) y era ahora cuando estaba empezando a apreciar su utilidad. La barra de cacao era sencilla e iba sin pretensiones.

En fin, el bálsamo este tampoco debía de tener mucha ciencia si hasta Kise sabía usarlo. Así que Aomine, más chulo que un ocho, estiró los morros y los acercó al tarrito verde.

Escuchó una risotada.

—¿Pero qué haces, Aominecchi?

—Lo que tú no haces —contestó.

—No me digas que no sabes cómo aplicártelo. A ver, lumbreras, con los dedos. ¡Con los dedos!

—No quiero tocar eso, que está pringoso.

Aomine Daiki, el hombre que lamía una ceja sin problemas y luego ponía reparos a tocar un bálsamo.

Suspirando, Kise pringó sus dedos en el potingue ese e hizo la prueba de cómo hidratarse los labios con éxito. Debería escribir un libro llamado “Bálsamo de Labios For Dummies” y fijo que se forraría. Ya se sabía de uno que no solo lo compraría, sino que luego mandaría una queja a la editorial porque “los pasos no estaban lo suficientemente claros”.

Aomine no apartaba la mirada de sus labios. Debía de estar muy concentrado viendo si los labios se le hidrataban por arte de magia o no.

—¿Aominecchi?

—Em. Nada. —Agachó la cabeza y, si Kise no se estaba dejando engañar por algunas de sus ensoñaciones más recurrentes, Aomine estaba un poco sonrojado.

Oh. Ooooh, ¡pero qué mono! Era la hora de que Kise reclamase la revancha: volvió a meter los dedos en el frasco y los dirigió a los labios de Aomine, que de tan rojo y estirado que estaba parecía un pintalabios.

—Quédate quieto, Aominecchi. No te muevas —susurró Kise ante la mirada atenta y avergonzada de Aomine.

Aomine tenía las suficientes