cambiado, bajó a la cocina para desayunar y esperar a Tsukishima. Era la primera vez que desayunaba algo decente en semanas y su madre tuvo que detenerse admirarlo. Parecía como un animal hambriento. —No te atragantes, Tadashi...— Levantó uno de los platos que ya había dejado sin comida para limpiarlo. Ella no lo sabía, pero su hijo se le había quitado el dolor en la garganta que lleva acosándolo por semanas y no iba a desaprovechar la oportunidad para comer como se debía.

Salió de casa con el estómago lleno y la sonrisa de siempre. Caminó hasta la escuela a un lado de su mejor amigo sin darse cuenta que para mitad de la tarde, el dolor le había llegado hasta las amígdalas. Sin embargo en esta ocasión, estaban clavándose algo en él, como asegurándole de que no iba a poder escaparse de esa molestia. Pasaron sus clases y a la hora del almuerzo, Tadashi comió con parsimonia, procurando no lastimarse de más la garganta. El dolor le palpitaba cada que veía a Tsukki distraerse con el aparato que sonaba cada vez que podía. ¿Acaso no conocían la prudencia? ¿En dónde estaba su dedicación a la escuela si le prestaba atención todo el tiempo? Ató su mandíbulas para no soltar insultos o pétalos de rosa y se levantaron eventualmente para volver a clases.


x.x.x.x.


En la práctica, Yachi pudo notar a la perfección que los movimientos de Tadashi estaban limitados, que sus brazos no se levantaban, sus pies estaban atados al suelo y su mirada también se encontraba perdida en otra parte, dentro de sus pensamientos. Lo observó callada, en la distancia, asegurándose de que no fuera demasiado obvio. Le llevó su termo de agua, como siempre y trató de hacer una plática amena para distraerlo de sus propias angustias… estuvo tocando sus propias manos, acariciándose los dedos para eliminar sus nervios pero no pareció estarle funcionando. Yamaguchi se veía distraído, adolorido por un mal sin nombre que palpitaba atrás de sus pupilas como una luz de emergencia. Yachi hizo plática con él pero comenzó a convencerse de que estos podrían ser los inicios de una enfermedad psicosomática, o afectiva como de la que hablaban los profesores de salud al empezar el año en las clases informativas.

—Yamaguchi...— El chico volteó a verla. Detrás, los demás muchachos ya estaban terminando de hidratarse para volver a la práctica, pero la mirada de la jovencita le exigió su atención completa y por piedad, Tadashi tuvo que ceder. —Deberías ir con el doctor...— Le dijo con una voz diminuta, pero con una postura que le quitaría a los demás la duda de acercarse. Nadie iba a hacerlo y en ese instante privado, Tadashi pudo ver la preocupación en la mirada de su manager. Le quitó los ojos de encima en lo que se levantaba. No iba a ser responsable de la tristeza de nadie, sólo de la propia. Le entregó el termo y ella lo siguió con los ojos para esperar su respuesta, que fue un simple “No te preocupes” seguido de una sonrisa fabricada en alguna de sus sesiones frente al espejo. Yachi lo sabía, pero no iba a decírselo… en silencio, ese tipo de enfermedades sólo se gestan más rápido. Le estaba dando el permiso de apoderarse de su mente hasta que echara raíces.


x.x.x.x.


Aquella tarde, las estrellas lo recibieron afuera del vestidor. Esperaba a Tsukishima con las mismas ansiedades de siempre y detrás de sus ojeras, estaba la esperanza perdida de una confesión que ya le debía. (Tadashi, arriba, en el cielo las estrellas están ansiosas de escucharte. La vida no será lo mismo si no confiesas tus sentimientos.) Carraspeó para quitarse las ganas de hablar, pero el dolor y la comezón interior sólo le causaron una tos que haría que el transeúnte lejano volteara hacia la escuela. Era horrible pensar que, a pesar de haberse imaginado que lo tenía todo bajo control, había sido engañado por sus propias ilusiones. La verdad era que aquel pétalo en la mañana no lo había asustado lo suficiente.

—Yamaguchi.— Su nombre, colgada de la voz de su amigo no le arrancó un grito, pero si el espasmo correspondiente al terror. Lo miró parado fuera de los vestidores con el celular en la mano (ese maldito aparato, seguramente empezaría a sonar en cuanto empezaran a caminar. Lo odiaba. Lo odiaba. Lo odiaba.) pero le sonrió otra vez, haciendo un esfuerzo para que no le notara el dolor.

—¿Nos vamos ya?— Yamaguchi ya se había adelantado para esperarlo al final de las escaleras.

—Estás muy raro.— Tsukishima comentó sin desdén, como si genuinamente se le saliera la preocupación de sus palabras. El cuerpo entero le vibró el respuesta, se notó cuando dio el tercer paso fuera del edificio.

—No sé a lo que te refieres.—

—Vi a Yachi hablar contigo durante el descanso.— De nada iba a servir explicarle. ¿Cómo iba a empezar a hacerlo si en verdad todo lo que Kei quería hacer era llegar a su casa a platicar sin interrupciones con su nuevo mejor amigo de Tokio? Le hervía la sangre de tan solo pensarlo.

—No era nada importante.— El sol ya se había puesto desde hace un rato y las nubes espesas habían tapado