. Escuchaba gritos a sus espaldas, pero por ningún motivo se detuvo. Estaba aterrado. Amaba a sus fans, pero les temía. Y para terminar de asustarlo estaba solo. Sin Zayn ni los chicos.

Se ocultó en un callejón oscuro varias calles lejos del hotel, tratando de controlar su agitada respiración y de no hacer ruido. Escuchó los gritos lejanos y las pisadas desvaneciéndose en el aire. Hasta que todo quedó el silencio. Sólo entonces dejó que un suspiro (que ni siquiera había notado que estaba conteniendo) saliera desde lo profundo de su interior. Liam apoyó la cabeza en la pared de ladrillos mirando al cielo donde algunas pequeñas estrellas se dejaban ver y la luna se perdía de vista por la altura del edificio contiguo. Todo parecía tan irreal, hasta creyó que estaba en una trillada película de los noventa. Se sintió tan patético.

Se rió de sí mismo con amargura y se apartó de la pared adentrándose más en el callejón, notando con curiosidad que al final había un pequeño parque en mal estado que se extendía como un barrio baldío. Miró los columpios entierrados y los otros juegos oxidados. Caminó hasta estar en medio del parque, sintiéndose tan mimetizado con el ambiente que pensó en quedarse ahí esa noche. O quizás el resto de su vida.

-¿Escapando también?

Contuvo la respiración y su cuerpo completo se tensó. Volteó la mirada buscando de donde provenía la voz y lo vio, sentado en una banca de madera demasiado firme que hacía pensar que todavía alguien se preocupaba por el parque (lo cuál le dio extrañas esperanzas) a unos cuantos metros de distancia desde donde él estaba parado. Un temblor leve lo agitó con violencia y una emoción irracional hacía mella en él. Ese encuentro fortuito lo estaba colocando nervioso.

-Creí que lo habías dejado-

Zayn rió quedamente y negó con la cabeza mirando fijamente a Liam. Era bueno verlo, aun con el rostro magullado. Llevó lentamente el cigarrillo a sus labios, aspirando de él sin apartar su vista de Liam, conteniendo el aire unos segundos hasta exhalar el humo que ondeaba desde su boca hasta esfumarse por completo en el aire, admirando como el viento removió el cabello castaño desordenándolo, y la mirada chocolate de Liam chocó con la suya muy intensamente. Casi había olvidado esa sensación.

Sonrió semi burlesco y posó el filtro del cigarro entre sus labios, haciéndolo bailar sutilmente mientras Liam seguía cada movimiento suyo muy atento. Y esa atención le encantó. Caló del cigarro nuevamente y lo apartó de su rostro, dejándolo descansar acompañado de su mano sobre el muslo. Y dejó salir el aire muy lento, apenas estirando los labios para permitirle al humo abandonar su organismo y muy consciente de la provocación que le hacía a Liam.

-No has contestado mi pregunta-

Liam miró a Zayn sin entender del todo su actitud y se acercó a él, viendo como el cigarrillo era llevado de vuelta a los labios del mayor siendo aspirado tan profundo que ciertamente lo desconcertó. Para Zayn fumar siempre había significado una paz agradable, una forma práctica de poder relajar sus miembros contraídos y liberar tensiones, pero en el camino de su búsqueda encontró una forma mucho más sencilla y sana de conseguir aquella paz. Y si tenía que ser honesto consigo mismo debía admitir que aquella tranquilidad que estaba sintiendo en ese preciso momento no la causaba el cigarrillo entre sus dedos.

-Si respondo, ¿me dirás?

Zayn delineó su reseco labio inferior con la punta de la lengua, pensando seriamente qué responder. Y encontró que la situación era casi plausible. En otro momento era probable que no se anduviera con tanto rodeo y fuera brutalmente directo, sobre todo si se trataba de Liam. Pero teniendo en cuenta el nulo contacto entre ambos y que parecía que su relación había sufrido un retroceso alarmante los últimos meses, la mejor manera de proceder era tantear el terreno primero. Después de todo Liam actuaba muy tímido con los desconocidos, y en ese instante Zayn era un completo desconocido para él.

-Podría…- El corazón de Liam dio un brinco en su pecho y Zayn llevó parsimoniosamente el cigarro de nuevo a sus labios, aspirando cortamente la nicotina y dejando salir, muy divertido de la mirada confusa del menor, el humo por su nariz manteniendo una suave sonrisa dedicada a Liam.-¿Realmente te interesa saber?

Liam miró a Zayn ceñudo y un extraño brillo se deslizó sutilmente por los orbes avellanos del moreno, borrándose tan velozmente como había llegado. Y Zayn ahogó una pequeña carcajada en su garganta.

-Dado el hecho de que supuestamente habías dejado el vicio. Sí, me gustaría saber-

Zayn posicionó el cigarro verticalmente frente a su rostro, fijándose en la lentitud con que se iba consumiendo con su propio fuego sin la necesidad de ser calado. Notó como la diminuta aureola centellaba imperfecta en la parte superior del delgado cilindro, avanzando por el papel blanco que envolvía el tabaco con tanto sosiego que sintió como esa quietud le era transmitida. Y al fondo de aquella hipnótica visión estaba la borrosa imagen de Liam que miraba fijamente lo que hacía, sin entender su forma de actuar. Y sintió ese momento tan perfecto que se animó hablar.

-Tú primero-

Liam mordió su labio inferior con ansiedad meditando la mejor respuesta para darle, pero la penetrante mirada de Zayn le alteraba el normal funcionamiento del sistema nervioso por lo