la victoria, o al menos, en algún momento antes de perder la cordura lo hizo.

Soltó el seguro y llevó el dedo índice hasta el gatillo.

Cerró los ojos con fuerza a la par que disparaba el arma.

Nada.

Y el revolver cayó pesado sobre la mesa.

Ella sonrió. Un suspiro y el anhelo pintado en sus ojos. Alzó la mano pálida hacia el arma y la cogió con fuerzas, sin titubeos. La acercó a su temple y clavó los ojos sobre su adversaria.

Sonrió con calidez. Apretó el gatillo sin apartar la mirada feroz.

Maldijo su suerte.

Devolvió el revolver al centro de la mesa con asco, pero aquello ya no tenía sentido. Ella había caído presa del miedo, en las garras profundas del juego. Había perdido una de las dos cualidades esenciales para sobrevivir: la suerte y la nada. Nada, en el momento que tenías algo, ya la muerte se hacía pesada, se hacía una posibilidad real y podías caer en los juegos mentales de tu contrincante. Con mala suerte apretabas dos veces el gatillo y la bala terminaba con tu vida incluso cuando no llevaba tu nombre grabado.

Miró a los restos de la mujer ante ella consciente que tenía la vida pendiente de su dedo, casi podía ver cómo su mente se nublaba, ambas sabían que el final había llegado. Y un disparo sonó.

Aquella lágrima antes de abrazar la muerte sólo le daba envidia.

Algunas gotas cálidas salpicaron su mejilla. Retiró la silla y recogió la falda del vestido.

Abrió la puerta de la burbuja y buscó con la mirada a su jefe, quien con una corta señal de la cabeza la obligó a sentarse a su lado. Ya no había nada más en la sala, supuso que eso era lo normal dentro de la escala de juegos en la que ahora se encontraba. Acató la orden con pausa, volviendo a aquella timidez primaria frente al poder de ese hombre.

—¿Cómo te llamas?

—Hinata.

Era una muñequita linda, extraña, destilaba dulzura en cada movimiento que se mezclaba con la timidez que otra vez la rodeaba; no como el momento en el que puso el revolver sobre la mesa, ante sus ojos. Recordaba esa chispa especial que surgió y se excitó deseando volver a sentirla.

Pasó su brazo por su hombro atrayéndola contra él, bajó su rostro embriagándose de ese misterioso olor a lavanda. Veía como se sonrojaba con ese halo de inocencia y tan sólo quería mancillarla más. Bajó el brazo trazando a través de la tela su talle, hasta depositar su mano posesiva en su cadera. Su espalda se arqueó nerviosa y decidió probar suerte, una vez más, recorriendo con sus labios su mentón.

Sonrió, era la respuesta que se esperaba, sus manos apretaban con temor la tela del vestido mientras un ligero temblor la envolvía. Parece que había encontrado la respuesta a cómo romper a alguien que se encontraba, en cierta medida, por encima del bien y del mal: con el deseo. Y estaba dispuesto a llevarla hasta el límite de su cordura.

Pero ahora, había llegado el único instante de respiro que le permitiría.

—¿Hay algo que deseas por esta victoria, Hinata? —Estaba acostumbrado a las extravagancias de su antiguo juguete, pero ¿qué querría su nueva muñeca?

—Otra oportunidad para morir. —Fue un susurro, contundente y claro.

Una atractiva voz de notas graves con una cadencia igual de delicada que sus gestos. Quizá una pequeña conversación para abrir el apetito no vendría mal.

—¿Cuándo fue la última vez que jugaste?

—Ayer. —Era extraño que se sometiera a ese estrés emocional con tanta frecuencia, la siguiente pregunta no necesitó formularla—. En tres años he participado en diecisiete juegos sin contar este.

Tres años, el mismo tiempo que su antigua muñeca, ¿comenzarían a la par o todo era una coincidencia? Pero esa era una pregunta que debía quedarse sin respuesta. Apartó su mano para servirse un poco de licor en el vaso bajo que tenía delante, en la mesa de cristal, con un gesto la invitó, pero ella declinó negando la cabeza.

Cuán diferente eran las dos.

—¿Y no quieres dejarlo? —susurró a su oído haciéndola temblar.

Entonces ella elevó sus ojos perláceos hacia él, fue solo un instante, pero suficiente para comunicarle la única respuesta que había en su mente.

—Yo sólo quiero morir.

—Entonces te daré una razón para vivir.

N/A: Todo el juego resuelto, no pensaba que fuera a causar tanta intriga, al fin y al cabo la imagen tenía algún sentido. Con el siguiente capítulo este experimento termina ya veremos cómo, pero recordad: "Lo que empieza mal, acaba mal".

Espero que les haya gustado y si no, dejen un review.

PL.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Pensaba.

Se estremecía al recordar.

Cerraba los ojos. Y él estaba ahí delante desvistiéndola como si fuera una muñeca. Mordiéndola en busca de su sangre. Internándose en su piel provocando aquel calor ajeno que no quería que existiera.

Haciéndole pensar en aquello que nunca se planteó.

Rompiéndola.

Despertándola.

Se mordió el labio al encogerse bajo aquellas sábanas de seda, no quería recordar cómo la había atrapado, no debía recordar nada de lo que había pasado