a su cama, y estaba hecho bolita dándome la espalda sin cobija ni nada, realmente hacia el calor suficiente, pero mi punto era esconderme en alguna manera de él.

Me sentía realmente estúpido, estábamos en el mismo cuarto... pero ¿qué podía hacer?, hablarle como si nada?, acercármele y si lo asustaba?, bueno, él mismo había decidido volver a la habitación después de todo, pero… y si volvía a perder el control?

Ahí estaba mi primer amigo, después de tantos años, en la misma habitación, aun mis recuerdos parecían agua turbia, y no distinguía nada con claridad, pero lo que me había contado Takeda-san no se me hacía ajeno… y la alucinación… bueno ahí parecía ser muy cercano al pecoso, el pequeño me había sonreído después de todo.

Y por encima de todo ello estaba la conexión natural que tenía con él, lo que me hacía palpitar el corazón ansioso por buscar su calor,

Me levanté despacio como tanteando la situación, el pecoso no se movió,llegué hasta el borde de su cama, me empecé a repetir que si él no me quería cerca eso mismo haría sin rechistar nada.

- Lo siento Tsukki – susurró al momento en que apoye mi rodilla en el colchón, me detuve por un momento, no parecía estar temblando pero si estaba apretando una de sus manos en la sabana.

- Silencio Yamaguchi – me recosté junto a su enrollado cuerpo pasando un brazo por su cintura, al momento se removió un poco pegando su espalda a mi pecho.

- ¿No estas asustado? – apreté un poco el agarre, el paso su brazo sobre el mío.

- No puedo tenerte miedo Tsukki – susurro entrelazando su mano con la mía, entonces recordé el momento en que lo tenía entre mi mano, casi asfixiándolo, no se veía asustado, su expresión había sido más de sorpresa mirando hacia el vacío donde estaba suspendido eso hasta que conecto su mirada con la mía, ahí solo me vio con preocupación.

- Estas loco… - le susurre dándome cuenta muy tarde de lo que acababa de decir.

- Eso dicen – respondió deteniendo mi intento de disculparme con una suave risa que se escapó de sus labios, tranquilizando mi corazón angustiado, aún tenía muchas preguntas, y dudas… pero el sentimiento de alivio al tenerlo de nuevo entre mis brazos, consciente de quien era, y de lo mucho que se movía en mi pecho por él, me invadió por completo.

- Tsukki… -

- Me reconociste? – le interrumpí haciéndolo erizarse por completo, pude sentir la piel de su brazo que rozaba la mía hacerme cosquillas.

- s… si – respondió temblando un poco.

- Lo siento Yamaguchi –

- no tienes que hacerlo…dis... disculparte conmigo, se siente extraño – lo apreté más contra mí, era obvio que el pecoso no tenía una buena imagen de sí mismo, pero al final quien en ese lugar la tenía? No podía culparlo, además aun no sabía que había pasado con sus padres, pero aun así… si en alguna forma podía hacerlo sentir mejor… si en alguna forma podía ayudarlo entonces lo haría.

- Si tengo que hacerlo… -le susurre acercándome a su oreja dejando un suave beso tras ella.

- Tsu Tsuki… - ahí estaba su voz dulce y entrecortada, derritiéndose entre mis brazos.

Seguí jugando con mis labios sobre su suave oreja, yendo hasta su mejilla y regresando, acariciándole el cabello suavemente.

Ahí seguía la venda en su cuello que me hacía sentir horrible, pero los suaves gemidos que se le escapaban de su boca me podían más, me puse sobre su suave cuerpo que temblaba, mientras sus manos se enterraban en la sabana.

No fue difícil subir la playera que le quedaba enorme, los pantalones eran un poco más ajustados, sus piernas se dibujaban perfectamente bajo la caída de la náutica azul, pase mis manos con las palmas abiertas que aun tenían las banditas sobre los rapones, recorrí esa suave y cálida piel como si fuese lo más preciado que había sostenido.

Pasé una mano por su cintura hacia su espalda, aferrándolo con fuerza lo atraje hacia mí, desvió la mirada avergonzado, estaba rojo hasta las orejas, pasé la otra mano a su espalda haciéndolo dar un ligero respingo, dirigí mi mirada a todas esas marquitas cafés que se dibujaban sobre su piel, sus enormes ojos castaños, estaban vidriosos y entrecerrados, sus labios entreabiertos dejando escapar suaves gemidos.

- Tsukki… - susurro entre un gemido.

- Te extrañe – le respondí haciéndolo sonrojar aún más, en ese momento nada importaba, si estaba bien o mal, que había pasado, que había hecho, que podría pasar… solo quería quedarme contemplándolo tanto como pudiera hacerlo.

Estuvimos así un buen rato, el tan avergonzado que su cuerpo ya no podía soportarlo, pero yo estaba demasiado entretenido memorizando cada aspecto, cada mancha sobre sus mejillas, cada curva de su nariz, cada matiz y brillo en sus iris, como se encogía y se dilataba su pupila, cada tono rosáceo en sus pálidos labios.

- Tus lentes – susurro pasando una mano por mi oreja delineando con el dedo la cinta que salía del marco y rodeaba mi cráneo.

- Si, los otros se arruinaron –

- Se ven geniales – susurro sonriendo un poco, sus mejillas se