«No quiero chupar esa, quiero chup...»

Saga se levantó de inmediato y salió de la habitación sin mediar palabra. Bajó las escaleras a toda prisa y entró en la cocina. Debía extirpar de su cabeza las ideas descabelladas que amenazaban con perturbar no solo su ya de por sí trastornada mente, sino la de su hermano. Y Saga no quería eso. ¿O sí? No. Hoy no, como tampoco lo quiso días atrás y se impediría querer hacerlo en el futuro. Su secreto seguiría siendo suyo. Cogió el delantal de la percha, pasó la cabeza por la cinta superior y lo anudó alrededor de su cintura. Revolvió varios cajones para abastecerse con los instrumentos necesarios para elaborar el bizcocho, respiró hondo y decidió distraerse una vez más entre ingredientes.

 

–Ja, ja, si que te has dado prisa.

Unos minutos después, Kanon apareció en la cocina, provocando en Saga un estremecimiento que no pudo disimular, como tampoco pudo evitar mirar de reojo hacia donde su hermano se encontraba. Apoyaba un hombro en el marco de la puerta, presentando aquella postura y actitud altiva y desgarbada que tanto le atraía. Kanon cruzó los brazos y se limitó a observar.

–Lo quiero de chocolate.

–Ya me lo dijiste antes. –Saga pulsó el botón que incrementaba la velocidad a la que la batidora mezclaba los ingredientes en el bol.

–Lo repito por si se te había olvidado... –dijo con recochineo–. Como parecía que ibas a ganar... pensé que la idea del bizcocho se te había esfumado de la cabeza, pero ya veo que en cuanto viste el K.O. en la pantalla recordaste la apuesta. ¡Ja!

–Kanon, no te rías de mí. –Exigió Saga.

–No me río de ti. –Se acercó a él para inspeccionar de cerca la elaboración de su recompensa–. Solo te restriego mi victoria por la cara. –Añadió con sorna.

–Aparta, que no me dejas trabajar. –Saga evadió el contacto que estuvo a punto de establecerse entre ellos, interrumpiendo la inocente intención de Kanon de asomarse por encima de sus hombros para ver mejor.

–Tsk, que arisco estás de pronto. –El gemelo menor se dio la vuelta y se sentó en una de las sillas que había junto a la mesa en la que cenaban cada día junto a sus padres. Apoyó los codos en la tabla y dejó reposar la barbilla en las palmas de sus manos–. ¿Tanto me querías antes? –Miró con desdén a su hermano, que no dejaba de moverse de un lado al otro en la zona de la encimera–. Ya sabía yo que era solo por la consola.

–Deja de decir tonterías. –Saga agarró con ambas manos el bol que albergaba la pastosa mezcla de ingredientes y volcó su contenido en un molde apto para absorber el calor. Se acercó al horno, programó la temperatura y los minutos necesarios para la cocción y dejó descansar la masa en su interior. Se frotó las manos en el delantal y miró a Kanon–. ¿Por qué no te vas arriba y juegas un rato más? Esto tardará por lo menos cuarenta minutos. –Saga soltó un bufido mientras intentaba concentrar su atención en la simple tarea de recoger los utensilios que había empleado para cocinar–. Cuando el bizcocho esté listo te aviso para que te lo zampes.

 

Al cabo de cuarenta minutos, Kanon volvió a aparecer en la cocina, puntual a la cita con el alimento que demandaba su caprichoso estómago. Saga se había ido a cualquier otra parte, ausencia que aprovechó para asomar la cabeza a la puerta del horno y supervisar los últimos minutos de cocción.

–¿Qué husmeas? –La voz del gemelo mayor se coló en la mente de Kanon e hizo añicos el íntimo momento que éste disfrutaba al contemplar con asombro la palpitante masa que había crecido en el horno gracias al calor y al efecto de la levadura–. Aparta, que voy a sacarlo.

Kanon obedeció en silencio y se hizo a un lado. Se sentó una vez más en la silla que había ocupado con anterioridad y esperó. Mientras tanto, observó con curiosidad cómo Saga se desenvolvía en su labor de repostero. Lo vio dejar el molde del bizcocho sobre la encimera, y abrir el cajón de los cacharros para coger un cazo.

–Eh, tonto del haba. –Saga miró a su hermano, que permanecía mal sentado en la silla, en una postura descuidada que tenía pinta de ser bastante incómoda, pero que, debido a la torsión a la que sometía su cuerpo, se le antojaba irresistible. Parecía tener la mirada perdida en sus movimientos. Con una demora impropia en él, finalmente Kanon respondió a la llamada de atención y sus ojos se encontraron. El color verde de sus respectivos irises se descubrió especialmente brillante–. Dame el chocolate. –Saga señaló el armario que se sostenía sobre la cabeza de su hermano gracias a los grandes tacos insertados en la pared.

De mala gana por haber sido pillado in fraganti en su arrebato de curiosidad, Kanon se levantó de la silla y alcanzó la tableta solicitada, que inmediatamente después, su gemelo derretiría en un cazo expuesto sobre la vitrocerámica. Volvió a tomar asiento y cerró los ojos, disfrutando del embriagante olor a chocolate que comenzaba a invadir la cocina.

–