ocultándome a los ojos de los demás.

Saga escuchó atentamente mientras se servía el vino, ya que su hermano no estaba por la labor de comportarse como un buen sirviente.

—Es que no sé qué es lo que te pasa conmigo— prosiguió Kanon—. ¿Acaso te avergüenzas de mí?

El tono amargo que empleó el menor hizo mella en el corazón de su hermano, quien acercó la copa a los labios y bebió una buena cantidad de vino de un trago, casi sin apreciar las notas afrutadas y amaderadas de aquel licor.

—En absoluto— contestó pausadamente—. No tienes idea de cuánto me gustaría poder hablar abiertamente con el resto de ti. Sin que tengas que hacerte pasar por mi cuando sales, sin echarte de menos cuando estoy lejos. Kanon—dijo incorporándose de la silla y colocando las manos sobre los hombros de su hermano—, no sabes que esto me duele más a mí que a ti, pero perdonaré tu nerviosismo, ya que comprendo tu frustración. Sólo te pido un poco más de paciencia y todo se solucionará.

Kanon miró en los ojos de su hermano, escudriñando dentro de ellos para cerciorarse de que lo que decía no era mentira. Con rabia, agarró los brazos de su hermano y los quitó violentamente de sus hombros.

—Mientes. Soy incapaz de creerte, llevo consolándome con tus palabras quince años y aún no me has demostrado nada.

El gemelo mayor sintió una punzada en el corazón al verse rechazado por su querido hermano y cuando alargó la mano para acariciar su rostro, Kanon esquivó el gesto.

Saga frunció el ceño y apretó los dientes, tratando de calmar el demonio interno que le susurraba los peores tormentos.

—¿Qué más quieres que haga, hermano? No puedo acudir al Patriarca sin más y decirle “oye, ¿sabías qué? Tengo un hermano gemelo y quiero presentártelo. Lleva viviendo conmigo desde que llegamos, pero espero que lo admita”. Te recuerdo que hay una norma interna por la cual no pueden haber dos regentes para la armadura de oro de Géminis, además que el Patriarca es muy supersticioso respecto a nuestro signo, recalcando que siempre en uno de ellos existe la semilla del mal. Y ambos sabemos que quien posee esa semilla eres tú. Bastante hice con salvarte la vida. ¿Acaso querías que te descubrieran y dejar que te  mataran? Deberías estar más que agradecido, yo te salvé la vida y te he cuidado hasta el día de hoy.

La perorata de Saga retumbó entre los muros del templo, acobardando a Kanon, quien agachó la cabeza admitiendo la derrota. Si lo pensaba con serenidad, efectivamente, él seguía con vida gracias a su hermano. Maldijo al vino que se le había subido a la cabeza y le había inclinado a ser grosero con su valedor. O quizás sí, la culpa era de él, porque era el gemelo malvado. Y así sería hasta el fin de sus días.

Las lágrimas se escurrieron por sus mejillas.

Aquella demostración de arrepentimiento, provocó que Saga intentara un nuevo gesto de consolación, acariciando la mejilla de su hermano.

Al ver que éste no reaccionaba de mala manera, rodeó con las palmas de sus manos el rostro de su igual, pasando los pulgares por las mejillas para detener el recorrido de las lágrimas.

Suavemente, Kanon se dejó llevar por aquel momento y se refugió en los brazos de su hermano, escondiendo la faz en el pecho de Saga. Poco a poco los sollozos fueron apagándose, mientras sentía un leve escalofrío al sentir los dedos de su hermano enredándose en su melena. Finalmente, se separó de su hermano, tratando de secar los ojos humedecidos.

Un halo de tristeza nubló los ojos de Saga, preguntándose qué más podía hacer para que su hermano se sintiera bien a su lado. Casi como un resorte, acercó su rostro al de su gemelo, y sin pensarlo dos veces, plantó sus labios sobre los de Kanon, con una suavidad exquisita.

El cuerpo de su hermano se estremeció por el contacto y tras la parálisis inicial, se retiró completamente, poniendo distancia entre ellos. Tocó sus labios, sin saber a ciencia cierta si realmente Saga le había besado.

—¿Qué haces?— replicó, entre aturdido y asqueado.

Su hermano tragó saliva. No sabía qué le había impulsado a hacerlo. Si bien no era la primera vez que se despertaba sudando en su cama, con su virilidad enhiesta y húmeda, tras una ensoñación libidinosa con su gemelo, nunca había sentido el impulso tan fuerte como hasta ahora.

—Te he hecho una pregunta, ¡contéstame!— exigió Kanon, alejándose de su hermano, asustado.

La respuesta de Saga no se hizo esperar, cuando en apenas dos pasos acortó la distancia que los separaba y agarró a Kanon por los brazos, obligándole a mirarle a los ojos.

—¡Suéltame Saga! ¿Qué cojones te pasa? ¡Maldito pervertido!

Sus gritos fueron sofocados por otro beso, esta vez más largo, apretando sus labios contra los del otro, a la vez que sus brazos aprisionaban todo el cuerpo de Kanon.

El menor se revolvía tratando de deshacerse del agarre, pero viéndose impedido por la fuerza de su hermano mayor, decidió echar mano de sus piernas y elevó la rodilla, golpeando a su hermano en el vientre.

Saga soltó el abrazo, liberando a Kanon quien