eras para él, hizo lo que hizo. No era un entendido en el tema, pero por lo que había leído de los libros que Stiles trajo consigo, los hombres lobo nacidos tienen una pareja para toda la vida. Si eso era así, no entendía el porque todo había acabado de esta manera. Sin embargo ya no me interesaba, ahí tenia la verdad: mi querido papá se sentía inferior. Mi papá lo abandonó todo para lograr una vida en donde fuéramos felices, en vez de vivir en una mentira junto al hombre que estaba ligado y que amaba con todo su ser desde antes de saber lo que era para él.

Los sentimientos tan extraños que habían ido creciendo en mí se volvieron más fuertes. Al principio pensé que era admiración de un hijo a su padre, pero no tenía nada que ver. Después de esa conversación, mi papá me contó más cosas: como era físicamente, su actitud, lo fuerte que era y lo mal que lo habían tratado las personas y la vida. Incluso me pidió que no le odiara, cosa que se ganó un bufido por mi parte

Mentiría si dijera que no me molestó descubrir que me parecía a Derek. Después de saber lo que le había hecho a mi papá me negaba a llamarlo padre. A pesar de mi edad era igual de alto como Derek, y aunque no tenía los músculos tan desarrollados se notaban cuando me ponía una camiseta ajustada; los ojos los había heredado verdes, al igual que algunos gestos como el lenguaje de cejas, y la manía de cruzarme de brazos cuando alguien nos molestaba o la de lanzar gruñidos. Lo que más me molestó fue cuando mi papá me dijo que era igual de atractivo que Derek, pues todas las mujeres se me quedaban mirando o venían descaradamente para coquetearme. Sinceramente era molesto tener a un montón de chicas chillonas superficiales buscando llamar mi atención. Prefería la tranquilidad y la incesante verborrea de mi papá.

Poco a poco y casi obligado por Stiles intentaba ser más amable para hacer amigos. Llegué a tener alguna que otra novia, pero no durábamos demasiado, todas buscaban lo mismo: sexo con el chico caliente del pueblo. Una vez me ponían en su lista de rollos de una noche, se marchaban. Cuando nos acostábamos o sentía que tenía el olor en mí o en mi ropa por lo cerca que había estado esa chica, lo primero que hacía era tirarla a lavar y ducharme para que ese olor desapareciera. Cuando lo conseguía me iba al cuarto de mi papá y me tumbaba en su cama, junto a él. No quería ningún olor más que el suyo. Todas las noches me acostaba detrás de él y le abrazaba. Stiles no decía nada sobre esto, supongo que pensaba que era un cachorro en busca de cariño de su madre.

 

Un día a Stiles se le ocurrió la idea de que volviéramos a la aldea donde habíamos vivido desde que había abandonado el que fue su hogar hasta que decidió que entrara al colegio, esa aldea que se había convertido en nuestra casa. Era hora de que nos marcháramos, la gente empezaba a hacer preguntas sobre su 'juventud'. Después de todo, ¿quien tiene un hijo de 16 años y es más joven de lo que debería? Me rio al recordar la cara de la gente cuando nos veían pasear, preguntando si eramos hermanos, para luego quedarse helados cuando les decía que era su hijo. Al principio la gente lo tomaba como algo normal, pero al pasar los años, dejaron de verlo así, ya que no parecías envejecer como lo hacían ellos.

La noticia me llenó júbilo. Añoraba esa aldea, el hogar donde había nacido y donde a pesar de que cuando llegaste eras un forastero, los habitantes te acogieron y te consideraron uno más. Allí podía sacar mi lado lobuno sin temor y mis prácticas de caza servían para conseguir la cena. La gente conocía a las criaturas sobrenaturales, sus leyendas, y habían aprendido a convivir ambas partes.

Por capricho del destino, apenas una semana después de volver a casa, estábamos paseando por el río cuando conocí lo que llamaban en los libros: alma gemela. Ella era una curandera de un pueblo cercano, casi tan alta como yo, de piel ligeramente bronceada y cabellos negros ondulados. Tenía los ojos azules y vestía con una falda de gasa verde claro y un top del mismo color, dejando al descubierto su ombligo, era cuatro años mayor que yo.

En cuanto la ví, una parte de mí quedó como hechizada al verla, mientras que la otra no le gustaba el que la hubiera encontrado. Dicen que es difícil hallarla y no todos los hombres lobo la encuentran o la tienen, y yo nunca había querido encontrarla ni tenerla. Sin embargo, el destino me la había puesto prácticamente en mis narices. Me giré al verte cuando me tocaste el brazo, consciente de lo que pasaba. Y con una sonrisa me incitaste a que me acercara a ella.

Los días pasaban y entre Elena y yo todo iba bien. Yo era atento con ella, la trataba como un lobo debe tratar a su hembra, y ella era dulce y cariñosa conmigo. Stiles estaba contento de verme así. La quería como no había querido a ninguna otra mujer. Incluso llegué a decir que me enamoré de ella. Pero lo que