cualquier pervertido venga y quiera hacer cosas feas y sucias como…

— ¿Cómo las que me hiciste a mí?

—Eso fue diferente.

—Aja…

—Como sea—Harry se levanto de donde se había arrodillado en el suelo—. El bebé que está comiendo se llamará Robin, el bebé de la incubadora será Theodore y el pequeñín de aquí será Thomas.

 

Louis rió quedamente por segunda vez, ya que las expresiones en Harry eran  notorias, contrayendo demasiado el rostro para su propio bien.

 

—El bebé dormido es niña, y su nombre es Emma.

—Es… tú ¿ya los has registrado?

—Aún no, pero quiero que se llame Emma, Gemma lo sugirió —Louis podía notar como a Harry se le llenaban los ojos de amor—. Tú hermana me mataría si supiera que tuvimos una niña y no la nombramos como ella quería.

—Oh, que se joda, no es su bebé…

—Pero me gusta Emma.

 

Louis procuro hablar poco sobre los nombres ya que sabía Harry tenía una lucha interna consigo mismo para no arrebatarle al bebé del pecho y salir corriendo con él.

Le agradaba el peso de los infantes sobre su pecho; le encantaba el cabello de Emma cayendo en lineas castañas y lacias sobre su pequeño rostro, con su piel roja. Y, aunque no lo admitiría, le gustaba ver como Harry fruncía el ceño al ver como el bebé comiendo le miraba con recelo, como si supiera que en el primer momento de descuido el rizado se llevaría su comida; o al menos eso pensaba Louis.

~~~~~

 

Gracias a las influencias de Demian-y su creciente interés por la familia Styles-la prensa no había intervenido en el transcurso del hospital a la casa en la colina, además que a Louis le habían dado de alta más rápido por las mismas razones, y aunque Harry fuera refunfuñando acerca de que el tal Demian era malo, nadie parecía prestarle atención.

Los primeros en visitarlos habían sido Mark y Maurice, que traían consigo un montón de regalos: Juguetes, biberones, ropa pequeñita y millares de cosas más ya ambos parecían estar encantados con los tres bebés, y para desgracia de Harry, Robin parecía adorar a todos menos a él. Alzaba las manos para que lo levantaran, dormía apenas con unos cuantos arrullos y, sobre todo, no vomitaba sobre ellos. Sin embargo, la peor parte de todo, era que Louis hacia caso omiso a sus quejas, diciendo "es una etapa" "hace una semana que salió, dale tiempo", pero parecía odiarlo cada día más. 

Durante la segunda semana, y con regaños monumentales, Anne y Gemma habían llegado a visitar a los tres pequeños, e, igualmente, con varios regalos.

 

—Dios, Harry, mi sobrina es hermosa. Me alegro mucho que no haya heredado tus ojos feos.

—Gemms, tienes el mismo color de ojos que yo.

—Pero en mí se ven hermosos, además, teniendo el precioso color de Louis ¿Quién quisiera tu verde?

 

 

Hacia más de media hora que Harry intentaba tomar de vuelta a Emma de los brazos de su hermana, pero ella parecía no desistir. Louis, por su parte, veía como anne cambiaba la ropa de Robin y Ted en un santiamén cuando a él le costaba al menos media hora cada bebé.

 

—Louis, los niños no son de porcelana, puedes manejarlos bien.

—Ni si quiera puedo bañarlos; Harry lo hace por mí y es un desastre cuando baña a Robin.

—Bueno, sé que mi hijo es una reina del drama, pero en verdad parece que este bebé no lo quiere.

— ¡No diga eso enfrente de Harry!—Louis se aseguro que el rizado siguiera sumergido en su pequeña pelea por su hija—. Apenas puedo soportar sus quejas en la noche, si lo apoya no podre dormir.

—El pequeño Harry; seguro lo ama mucho y sólo se siente celo cuando ve que se acerca a ti.

 

Louis prefirió dar por zancado el tema y tomar entre sus brazos al pequeño Robin que tenía puesto un mameluco verde para ir a ver que hacían los dos adultos con su pequeña hija.

Gamma mangoneaba a su hermano menor mientras decía una y otra vez “si no fuera por mí no estarías con Louis”, ya que intentaba tomar de vuelta a la pequeña Emma quien se encontraba semi dormida sobre el pecho de su padre. Se arrodilló cuidadosamente enmedio de ambos, e intento ofrecer el bebé que llevaba en manos a la chica, quien lo rechazó inmediatamente.

 

— Louis, él no es Emma; ella es la heredera oficial de todo mi reino.

 

Rechazado, Louis intentó ofrecer el bebé a Harry, quien sonrió feliz, completamente dispuesto a dejar ir a Emma en cuanto tuviera a Robin entre sus brazos, sin embargo, apenas el bebé fue acercado comenzó a berrear en desapruebo. El rizado apretó a su pecho a la bebé y fue con su madre a quejarse todo lo que había hecho cuando las mujeres llegaron. Cuando Louis se dio cuenta, Harry sostenía fuertemente a dos infantes.

 

—Harry, no seas un llorón, Robin ni si quiera sabe que es lo que esta pasando, sólo sabe que esta con su mamá y eso es todo.

—Pero... Él no quiere estar conmigo. Sólo quiere a Louis.