pensamientos lo había llevado a zonas que se negaba a explorar. Entre ellos primaba su relación de amigos y confidentes, eran la 95 line y no quería cambiarlo, no importaban sus sentimientos.

—Has quedado callado, TaeTae —le dijo Jimin, apartándose.

—Sí… —asintió y sin dejar que le preguntara más, lo besó.

 

Los labios de Taehyung impactaron los suyos. Si Jimin podía reconocer algo, era que los besos con su mejor amigo siempre eran diferentes, cargados de energías que iban desde inocencia, hasta el beso de hacía un par de horas atrás donde sus cuerpos habían reaccionado como nunca antes. Lo abrazó con suavidad al romper el beso y apoyó su cabeza contra el hombro del más alto.

—Linda forma de callarme —dijo mientras una sonrisa se formaba en sus labios. Se apartó y se echó en la cama, cerró los ojos y aspiró el olor de Taehyung junto a él.

Todo se sentía demasiado intenso entre ellos los últimos días. Cuando hablaban era la mejor charla del mundo para él; cuando peleaban, era el asunto menos conciliable; y cuando se besaban, literalmente sentía como si el pecho se le rasgara en dos: por un lado sentía enojo y por el otro, no podía apartar de su mente cuándo y cómo sería el siguiente beso. Tragó en seco al sentir unos dedos paseándose por su rostro y abrió los ojos, encontrándose con la cara de Taehyung justo frente a la suya.

—¿Y si nos ponemos mascarillas faciales? Le robé hace poco un frasco a Yoongi-hyung —le propuso repentinamente, y Jimin quiso golpearlo pero acabó asintiendo.

 

Esas salidas sencillas eran su especialidad, Taehyung lo sabía bastante bien, las había usado innumerable veces a lo largo de los años. Pero se preguntaba si algún día dejarían de servir.

Después de pasar al menos una hora de entretenimiento entre bromas tontas y juegos, sus rostros quedaron libres de puntos negros y tersos como piel de bebé gracias a la mascarilla de avena y miel de Yoongi.

A pesar de saber que sería fácil fingir que nada estaba mal y simplemente echarse a dormir, volvió a tomar en cuenta el consejo de Yoongi y mientras se cepillaban los dientes, le dio un codazo nada sutil a Jimin en las costillas.

—¿Por qué el ataque? —le increpó este después de enjugarse.

—Porque sigues sin contarme qué te molesta.

Jimin rodó los ojos y salió del baño. Desde la habitación le respondió: —Ya te dije que tú serías el primero al que le contaría. Deja el tema, ¿quieres?

Taehyung vio su reflejo, el ceño fruncido entre sus cejas en una expresión que no lucía con frecuencia. Parecía que lo directo no serviría con Jimin, al menos en esta oportunidad. Y era demasiado frustrante.

Apagó las luces y en vez de echarse en su propia cama, lo hizo en la de su amigo, introduciéndose bajo las mantas y abrazándose a él.

—No hay suficiente espacio para los dos —se quejó Jimin, pero su voz no indicaba fastidio o rechazo.

—Es que hace frío, Jiminie.

Taehyung decidió que si preguntarle no servía, lo único que quedaba era esperar, por más que le molestara.

 

* * *

 

—Parece que hubieras visto al diablo… y, por cierto, llegas muy tarde —acusó Hoseok, sin dejar de moverse ni quitar la mirada de Jimin a través de los espejos en el estudio.

Jimin hizo una venia a manera de disculpa antes de quitarse la gruesa chaqueta que llevaba. Estiró su cuello y comenzó a calentar los músculos. Junto con Hoseok era de los más conscientes respecto a cuidarse de un desgarre muscular.

—Estoy listo —anunció pasados unos minutos.

—¿Lo estás?

El cuestionamiento era agudo y apuntaba a cuánto había fallado los dos últimos días en cada uno de los desplazamientos en la nueva coreografía. En respuesta, Jimin bufó y quiso replicar, pero algo en los ojos de Hoseok lo derrotaron. Fue a la pared y se dejó resbalar hasta quedar en el suelo, sabiendo que si seguía igual de difuso, la frustración de Hoseok no sería agradable de enfrentar.

—Hyung, de verdad lo siento —se disculpó, combatiendo el puchero que quería formarse en sus labios.

Hoseok apagó la música, tomó una botella de agua y se sentó a su lado.

—Con tu profesionalismo y talento, la única excusa válida y posible es que emocionalmente te perturba algo.

Jimin apoyó la frente a sus rodillas dobladas y exhaló, contemplando de reojo a Hoseok que tomaba varios sorbos de agua.

—¿Cómo te las has arreglado para que suene a tragedia? —inquirió y cualquier réplica fue ahogada por el ruido proveniente del pasillo.

El huracán que era Kim Taehyung ingresó al salón y arrugó el ceño en su dirección ante la nula reacción que obtuvo. Observador, Hoseok arqueó la ceja al percatarse que Jimin se encogía en su lugar.

—¿Están peleando? —preguntó a quemarropa, a lo cual Jimin negó mientras Taehyung asentía—.  Qué encanto, ¿y esta vez qué fue?

La voz de Taehyung resonó en todos los rincones del cuarto de ensayo:

—Lo besé. —El rostro de Jimin se tiñó de rojo y negó con la cabeza y los brazos. Su mejor amigo lanzó en una fuerte carcajada y se rascó