su abdomen y la sangre en el suelo oscuro de la cocina de Hannibal. Vio a Chiyoh y sus ojos a través de una mirilla de un fusil. Luego pensó en Hannibal, en su rostro sentado en el sillón de su consulta, con sus ojos clavados en él con una mirada profunda y algo divertida, aguda. Su visión se deslizó por las manos de las gracias y el cuerpo de Mercurio. 

- Si te viera cada día, Will, recordaría este momento siempre.- Es extraño verte aquí enfrente de mí.

Will no sabía que mientras él se perdía en sus pensamientos él se perdía en su perfil. Había dejado de dibujar, prefería ver a Will en directo, ahora, ajeno a su mirada. En paz. También él sentía aquello, la sensación de que solo existía aquella sala y de que el tiempo se había parado. Los rizos negros, la pequeña nariz, la leve sonrisa, la barba de tres días y las heridas de su rostro, los ojos azules, azules, muy azules, las pestañas negras, las ojeras que enmarcaban el agua de sus ojos, el lóbulo de la oreja izquierda asomando entre la espesura oscura de rizos. El cuello de tendones, tensos por la inclinación de su cráneo. Miró al Will real y al Will de grafito de su libreta. Aunque estaba en una habitación llena de obras de arte, no podía evitar mirarlo a él.“¿Es esto la plenitud?”“Lo es.”

Abre los ojos. 

 

La noche calmada, el tic tac del reloj, la tenue luz pálida entrando a través de la ventana. Ese momento congelado, admirado por Il Mostro.

Molly murmura algo ininteligible en sueños, hundida en la oscuridad del otro lado de la cama, como si notara que Will ha despertado. Will escucha su respiración y el roce de sus piernas contra las sábanas. En el techo, una luz pálida se refleja y forma líneas en movimiento cada vez que un coche cruza lejano la calle. Se siente cómodo en esa oscuridad, que no es la misma que la de Molly, nunca lo fue. Se acaricia la sonrisa del abdomen, luego la cicatriz de su cabeza. Piensa en el sueño que acaba de tener, con las frases mezcladas, dichas a destiempo, las imágenes amontonadas en un solo instante soñado, y, sin embargo, tan real. Real. Ahora recuerda el sonido de la máquina cerca de su oreja intentando abrirse paso a su cerebro, como un graznido de ave negra envolviéndolo con sus alas, y el rostro multiplicado y desfigurado de Jack. Siente una pequeña náusea que desaparece al segundo. Luego una pulsión.Silencio.

“Quería irme con él.”

——

Hannibal acaricia con sus pómulos las mejillas de Will, acercándose más a él, en un intento de fusión con él. Will sabe que ha bajado la mirada. Will sabe que, aunque no sepa qué le pasa por la cabeza, sus músculos se han relajado. Will sabe que se dejará llevar. Nunca antes se había percatado tan claramente de la calidez del cuerpo de Hannibal: hace tres años estaba demasiado impactado, tenía tal tormenta en su interior y dolor en su abdomen que le fue imposible. Notaba su corazón latiendo a un ritmo extraño, seguramente por la sangre que estaba perdiendo, contra su propio pecho y su propio latido. Pensó en lo que él había querido siempre para los dos. Pensó en sus hombros, la espalda ancha, de nuevo la sensación de paz y plenitud, de no existir nada más y de estar dónde debería estar. 

“El suicidio es el enemigo.”Aquello que había dicho Hannibal un rato antes le pareció tremendamente irónico. Le dolía todo el cuerpo. 

Lo veía claro: sí, no podía vivir con él ni vivir sin él. No se había cansado de luchar, se había aceptado a sí mismo y había aceptado a Hannibal. Le aceptaba en todo su ser, a pesar de todo.  A pesar de todo… Ya no había vuelta para atrás para él, para los dos.

Se miraron. Sus ojos, sus ojos, sus ojos. Parecían removerlo por dentro como las olas del mar chocando contra el acantilado. Sus ojos.

Pensó en los hombros de Hannibal. Levantó los brazos hacia él y lo rodeó con ellos. Notó el corazón de Hannibal acelerarse levemente, pero no sabía si por lo que iba a hacer o por la unión entre ambos.La caída fue también hermosa.

——

A diferencia de lo que se cree de manera popular, Will no vio su vida pasarle por delante de los ojos en la caída. La verdad es que no vio nada. Todo era negro. La oscuridad de un útero inmenso y profundo. Morir en el mar es como volver al origen, con él. Todo era negro. Solo sentía la calidez del cuerpo de Hannibal contra el suyo propio, su cuerpo era un pequeño receptor sensible al más mínimo estímulo físico, a cualquier movimiento muscular de Hannibal: una mano se aferraba aún a su camiseta para no separarse. Todo era negro y solo estaba la sangre y el cuerpo del uno junto al otro.

 

——

Algo quema por dentro y asciende rápido desde el pecho hasta la garganta, luego a la boca y los orificios de la nariz. Arde. Empieza a toser agua y más agua,