documentos. Estaba un curso por debajo de Tomlinson. A tan solo un aula de diferencia.

Es raro velar por alguien que no conoces.

Verlo pasar por los pasillos y sonreír solamente porque él sonríe.  Sentir como se te erizan todos los vellos del cuerpo tan solo por escuchar su voz.

Verlo crecer ante sus propios ojos fue doloroso para Louis.

Tan distante y tan indiferente. Siempre con su par de inseparables amigos. Riendo y sonriendo para alguien que no era él. Ligando con todos los que podía y olvidándose de ellos al momento.

Más de una vez, él pensó en hacerlo, pero después en medio de un ataque de pánico se daba cuenta que no era lo que quería. Él quería ser especial  para  Harry.

  Harry… Harry… Harry   que bello hubiese sido ser capaz de decir su nombre aunque sea una vez en voz alta. Que único hubiese sido poder haber gemido el nombre bajo su cuerpo sudoroso y ardiente.

Ahogó tantas miradas que ya había perdido a cuenta. Sus palabras habían sido simples caricias al aire mientras trataba de decir su nombre. Sus manos temblaban siempre que estaban  cerca de las opuestas: lo suficiente como para solo rozarlas y preguntarle cómo estaba; saber si había dejado de llorar por las noches, si su padre lo había dejado de golpear –Porque Louis era muy observador y no había pasado por alto las marcas moradas en su cuello, demasiado grandes para una mujer o alguien de su edad-, si había dejado de fumar marihuana antes de clases… siempre excuso su cobardía con tiempo.

Sin embargo el tiempo había pasado y ya no quedaban oportunidades.

A tan solo tres meses de terminar su colegiatura, decidió superarlo.

 

La última vez que conectaron sus miradas, Louis pidió perdón y bajó su mirada.

Un par de traicioneras lágrimas cayeron de sus ojos a las regordetas mejillas…

 

Definitivamente, había sido demasiado pronto.

Cuando el sol se filtró entre las maltrechas cortinas Harry se removió.

 

Era demasiado pronto para despertar.

 

—Harry, amor, despierta por favor— la temblosa voz de su madre lo alertó. Se levantó de golpe e ignorando el mareo que sintió en un primer momento se dirigió a la puerta.

 

Del otro lado su mamá era un mar de lágrimas y su rostro estaba deformado en una mueca de infinito dolor. Aquellas manos que tantas veces lo habían calmado estaban cubiertas de viscosidad y sobaban el abultado vientre.

 

—Creo de Gemma quiere venir antes de lo pensado— susurró mientras se doblaba en sí misma tratando de aliviar las punzadas.

 

El joven la rodeó con sus brazos y de inmediato llamó a emergencias. La sentó un incomoda silla cerca de la puerta mientras él guardaba lo indispensable en un viejo pañalero.

 

En menos de una hora ya estaba en el hospital  y su madre en la sala de partos.

 

En la pequeña sala de espera se escuchaban sus gritos y Harry se sintió impotente. Su madre sufría y él no podía hacer nada.

 

Sacó su móvil y le envió un mensaje a Liam.


 



¿Sabías que te amo?



Por favor, dile a Cooper que no hoy no voy.



Gemma se adelantó.



Xoxo



H.


 

Pasaron solo unos segundos antes de que le llegara la respuesta.

 


Jajajajaja eso es obvio mi querido Harry.



Mis bendiciones para ustedes.



Cuida bien a mi nueva hermanita ;) …



L.


 

Harry sonrió. Sin embargo tenía un nudo en la boca del estomago que se negaba a irse.

Sintió rabia hacía su propio padre por no estar ahí adentro con su madre.

De repente se escuchó un gritó más fuerte que el resto, seguido de un llanto.

Una dulce enfermera salió del quirófano y le sonrió.

 

—Es una hermosa niña, felicidades.

 

Sus ojos se le aguaron y comenzó a llorar.

El nudo se desató y ahora sentía su corazón hinchándose de alegría.

Pero era demasiado pronto.

Pasaron solo unos segundos antes que saliera un enfermero corriendo y cuando volvió, había otros medicos junto a él.

No fue hasta la tarde -cuando tenía  su hermanita en brazos- que le informaron la situación de su madre que aún no despertaba… y al parecer no lo haría pronto.

 

—Tuvo una gran hemorragia— le había dicho el partero—. Fue difícil pararla y lamento decir que perdió una mucha sangre. Su cuerpo entró en estado de coma como método de defensa. Lo lamento mucho joven.

 

—P-pero ella va a despertar ¿No?— preguntó con leve temblequeo en la voz— ¿Ella va a despertar?

 

—Lamento no poder responder eso — el tono condescendiste que usó, no hizo más que enfadar a Harry—. Hicimos todo lo que estuvo a nuestro alcance. De ahora en más solo depende de ella… Por ahora lo más importante es encontrar quien se haga cargo de la niña.

 

—¿Yo podría hacerlo?

 

—Lamento decirle que no joven, por lo menos hasta que no cumpla con la mayoría de edad. Su otro padre…

 

—Es un alcohólico violento, antes muerto que dejarla con él.

 

—Abuelos, tíos ¿Algo?

 

—Creo que mi mamá había dicho algo sobre una hermana. Pero la última vez que la vio fue antes que quedase embaraza de mi. A ella nunca le agrado la idea de que mi madre se casase con ese bruto.

 

—Le voy a decir la verdad. En este estado, cualquier