. ¿Cierto?... 

- Intentaba levantarle el ánimo siempre que podía, hablándole sobre todas las cosas emocionantes que haríamos una vez que nuestro pequeño naciera. Intenté devolverle esa luz, ese brillo tan hermoso en sus ojos... 

Y lo logré. 

- Cuando nos dimos cuenta ya estaba en el séptimo mes...Fué a partir de ahí que Arthur comenzó a sentirse mucho más motivado. Se esforzaba todos los días por comer de manera saludable, no hacía muchos esfuerzos, y por mi parte, había pedido un descanso en el trabajo para cuidar de él.No íbamos a dejar que nuestro pequeño se fuera, haríamos que viviera, que conociera cada estación del año, que observara la luna y las estrellas con sus pequeños ojos... Que sintiera el viento en su rostro, el tacto del pelaje de nuestra mascota... - volví a sollozar, recordado cuando le había dicho todas esas palabras motivadoras a Arthur. Noté como muchos me miraban con lástima. No a la que estaba acostumbrado, sino una lástima real, sabía que sentían todo mi sufrimiento, era como si ellos lo hubieran vivido, y estaba seguro que en muchos de ellos así era.

- Nos habiamos prometido a nosotros mismos que nuestro pequeño iba a resistir, que esta vez no iba a sucederle lo que a sus hermanos mayores... Y sucedió. Llegó el día en que Arthur iba a dar a luz.

- Estaba tan asustado... en cuanto el pronunció las palabras "Ya es hora" lo primero que hice fué tomarlo con cuidado en brazos y llevarlo en auto al hospital.

- El parto fué difícil, y me alegro muchísimo de haber estado ahí con él durante todo ese tiempo... - comencé a jugar con mis pulgares, pensando en las palabras correctas para continuar. 

- Nuestro bebé era... Es hermoso... Tiene sus ojos, esos ojos que tanto amé y por los que fácilmente daría mi vida por volver a ver...

Tuve que detenerme un segundo, nuevamente. Aún recordaba todo a la perfección, y eso dolía más de lo que recordaba. Eran demasiadas emociones juntas que sentía que mi pecho iba a explotar.

Joder...¿Justo ahora?¿Tenía que volver a llorar justo cuando todo mundo estaba observándome?

"- Arthur... Es precioso!." 

"- Es perfecto... ¿Puedes verlo? Tiene tus ojos, y tu nariz también..."

"-...¿Arthur?"

"-...¡Arthur!, no me asustes..."

Cada palabra, casa lágrima... Todo seguía vivo en mi memoria. El momento en el que mi alma se partía en pedazos.

"-Necesita retirarse de el. Vamos a hacer todo lo posible por traerlo de vuelta."

Que se detengan...

- Yo... Yo nunca pude hacerlo feliz- susurro, sintiendo como mis lágrimas bajaban hasta caer en gotas en la punta de mis tenis sucios. - ¡Él había nacido para ser padre! Yo... Yo solo lo arruiné. Es todo mi culpa.

Definitivamente así era.Eso era lo que había pasado.

-Fuí yo. Yo lo maté... -solté. Comprendí entonces que era lo que había sucedido realmente.

-Él había nacido para eso. Y yo no pude hacer su sueño realidad... Yo hice que él perdiera sus dos primeros hijos -cerré mis manos en puños, mientras algunos comenzaban a decir que no era cierto, que no era mi culpa. -Y el tercero... Mi hijo, ni siquiera puedo estar junto a él... Porque soy un maldito alcohólico que no puede pasar unos minutos sin verlo y comenzar a sentirse culpable.

Y ahora él estaría solo en aquel lugar... Esperando en silencio para poder ver a su padre al que seguramente no reconoce.

-Hace un mes que el gobierno me lo quitó, y se que hasta mi hermano considera que es mejor así, al menos hasta que un poco de mi cordura y fuerza regresen. 

Cuando Arthur murió, un trozo de mi alma murió con él, y esta solo regresaba cada que veo a nuestro pequeño. 

-Es tan fuerte y débil a la vez. Aún no camina del todo bien, tiene un año apenas... -sonrío, mientras me cubro el rostro con las manos.Su nombre es Adrien, es el niño mas hermoso de todos... Y es la razón por la que estoy aquí.

No podía resumirlo mas.

Decidí omitir las partes en las que lloro por la muerte de Arthur, en donde me embriago de verdad por primera vez, en donde pruebo la droga... En donde pierdo la cordura.

También omití cuando me quitaron a mi pequeño... Y pienso en mis adentros que es mejor así. En estos momentos no soy el mejor ejemplo a seguir.

Sequé mi rostro con el puño de la sudadera, todavía temblando ligeramente, y deseando poder largarme de ese lugar pronto. No estaba listo para olvidar todavía, no sabía de dónde sacaría la fuerza para continuar asistiendo a ese lugar...

-En verdad lo haces solo por recuperarlo?- preguntó una voz en el fondo. Por unos momentos me recordó tanto a Arthur. Pero me di cuenta que era un muchacho varios años mas joven, llevaba un tinte rosáceo en su cabello rubio. Sus ojos eran azules, parecidos a los míos.

No entendí su pregunta y el pareció adivinarlo.

-Quiero decir... Estas aquí para recuperar a tu hijo... O por ti mismo?

Esa pregunta me tomó por sorpresa