Como lo odia.

Como lo detesta.

El hombre patea su costado, sacándole el aire. Vuelve a patear, al frente y por la espalda, arrancando pequeños gritos.

Pero eso no lo satisface.

No.

Quiere más.

Quiere que le ruegue que acabe con su vida. Lo quiere de rodillas ofreciéndole cualquier cosa a cambio de evitar las torturas.

Como si no hubiese tomado todo ya.

—Da... Dagur...—susurra el castaño, abrazándose a sí mismo.

El mayor se detiene y lo mira, esperando un ruego que no será escuchado.

Pero Hiccup no dice nada.

Está simplemente allí, acurrucado, tratando de protegerse.

Con un chasquido de lengua Dagur da media vuelta y emprende la retirada.

No es tan divertido como antes.

Dagur está preocupado.

Pero jamás lo dirá.

Está preocupado por la salud de su mascota. Tiene días sin comer, y los hombres que ha mandado a revisarlo le informan lo mismo: parece un muerto en vida, con la piel magullada y pálida, pero a la vez enrojecida.

Tal pareciese que está enfermo.

Pero su preocupación no es de esas de la que siente un ser humano hacía otro.

No.

Su preocupación va un poco más allá, o más acá, cruzando la línea de lo que es sano para un ser vivo.

Su preocupación se centra en una sola cosa: si Hiccup muere, no tendría con que divertirse.

Se acomoda por enésima vez en su trono, mirando a la nada con su único ojo (el recuerdo de lo hecho por la sabandija lo enardece a momentos) pensando en cómo rescatar al viejo Hiccup, para poder destrozarlo de nuevo.

Frunce el ceño al no tener nada.

Juega con la copa entre sus manos, distraído.

Cómo.

Cómo.

Cómo...

Sus pensamientos se detienen y una sonrisa surca sus labios. Cualquiera que lo viese, y no lo conociese, saldría corriendo ante lo oscura y desquiciada de la sonrisa.

Su plan es perfecto.

Hiccup mira a su alrededor con una mezcla de pavor y sorpresa en los ojos. Su cuerpo está tenso, esperando cualquier ataque por parte de Dagur.

Listo para defenderse o sucumbir. Lo que sucediese primero.

—Estarás aquí desde ahora—dice el vikingo, mirándolo divertido desde el marco de la puerta.

Hiccup siente nauseas.

La habitación a la que ha sido arrastrado es idéntica a la que tenía en Berk.

Tanto que le da miedo.

Le da miedo acercarse.

Miedo a que todo desaparezca o que Dagur ría de forma desquiciada, diciendo que es una broma.

Pero eso no sucede.

El mayor lo observa en silencio, una pequeña sonrisa satisfecha en los labios. Hiccup había caído.

Debió haberlo imaginado.

Un Berseker no hace las cosas (nada en absoluto) en favor de alguien más.

Debió haber supuesto que todo era un plan, una forma de jugar con su mente. De desmoralizarlo un poco más.

Siempre supo, de cierta forma, que hay una muy, muy, muy delgada línea de cordura de una persona, que la separaba de la locura total.

Su anterior vida en Berk le había demostrado lo fácil que un hombre podía rozar esa línea, casi cruzarla.

El estuvo a punto de hacerlo. Varias veces.

Pero ahora.

La pequeña línea que él había tratado de mantener entre las acciones de Dagur y su cordura, se deshace con una rapidez espeluznante con cada día.

No sabe si gritar, llorar o maldecir al Berseker.

El cumulo de sensaciones en su pecho le gana y termina doblándose sobre sí mismo, haciendo arcadas, mas expulsando nada. Los días sin comer haciendo estragos en su estomago, que se revuelve y lo ataca con saña, bilis escalándole por la garganta.

La vista es asquerosa, repulsiva, deprimente, denigrante y, ciertamente, hecha con el propósito de destrozarlo una vez más.

No puede evitar sentirse culpable.

A veces, su mente le juega el macabro juego de que él es la razón por la que Dagur ataco Berk.

Se necesita de un Hiccup para crear un desastre, una tragedia.

Aun así, esto...

Prefiere mil veces ser flagelado, golpeado y violado a presenciar eso.

Y el creyendo inocentemente de que había salvado a la persona más importante para él.

Observa con pasmoso horror a su dragón, atado y herido, en medio de un montón de Bersekers que claman por la sangre del Furia Nocturna.

Eso debía ser una broma.

—¿Te gusta el regalo?—pregunta Dagur a su espalda, pasando un brazo por su cintura—. Lo atrape hace un par de días, tratando de liberarte. Es un regalo magnifico, solo para ti, ¿no crees?

Con que por eso lo había sacado de su jaula. Para que presenciase eso.

—Tu dragón no es tan inteligente como presumías—continua, posando un beso en su hombro, para luego morder con fuerza.

Toothless ruge ante esto, revolviéndose, tratando de liberarse. Liberar a su humano, rescatarlo de las asquerosas manos del vikingo.

—Toothless...—susurra Hiccup, sus ojos llenos de lágrimas. Es más el dolor de ver a su dragón así que el hecho de que Dagur lo hubiese mordido.

—Disfruta del espectáculo—susurra Dagur en su oreja.

Y la verdadera tortura comienza.

Uno de los hombres se acerca