propongo, Hatake?

 —Es una oferta muy tentadora pero querría conservar todas mis partes en su sitio, gracias. He visto lo que les pasa a tus parejas cuando te hacen enfadar.

 —Ah, qué desilusión. Y yo que creía que el Copy Ninja no tenía miedo de nada.

 —He vivido suficiente para saber a qué cosas merece la pena tenerles miedo.

 —Es lo que hay, en este pueblo no hay hombres que merezcan la pena.

 —Podrías intentarlo con las mujeres.

 —A lo mejor ya lo he intentado y tampoco me ha ido bien.

 —Eso es algo que no me importaría ver —ahora Anko está segura de la sonrisa nada inocente que hay debajo de la máscara.

 —Calla, pervertido. No, no hay esperanza para mí. Al final voy a tener que renegar y marcharme de Konoha a ver mundo.

 —Seguro que conocerías a mucha gente interesante.

 A pesar del tono de broma a Kakashi le recorre un escalofrío por el cuello al pensar en Anko volviéndose contra su propio pueblo. No quiere ni imaginar que tuviera que enfrentarse a ella como enemigo. El humor se le estropea de repente. Anko se da cuenta.

 Algo en el aire de esta noche, en la luz tenue, impulsa a Anko a actuar sin pensar. Sin más, alarga la mano despacio hacia la maldita máscara. Kakashi le coge la muñeca antes de que sus dedos lleguen a tocarle la cara, con un movimiento rápido y suave.

 —¿Qué haces?

 —No lo sé. Quiero…

 Kakashi se mueve para ponerse delante de ella, aprisionándola con su cuerpo contra la baranda. Le coge la otra muñeca y le dobla el brazo detrás de la espalda, con firmeza. Ella no se resiste. La mirada del único ojo visible de Kakashi ha perdido todo su aire de aburrimiento y se clava en Anko. Ella le sostiene la mirada, desafiante como antes, pero ahora sin sonreír. Kakashi habla con voz suave, peligrosa.

 —¿Tanta curiosidad tienes?

 —No es curiosidad. Quiero saber hasta dónde confías en mí.

 —Sabes que confío en tí con mi vida.

 —No, no lo sé. Nunca me has dado motivos para pensarlo.

 A los dos se les ha acelerado la respiración, están muy cerca, más cerca de lo que han estado nunca. Kakashi se acerca más aún, apoya todo su cuerpo contra Anko. Sus labios cubiertos por la máscara rozan su cuello, notando el latido de su pulso, haciendo que Anko se estremezca. Kakashi se recrea en el calor y el perfume de Anko, el olor de su pelo, de su piel. La sensación de su cuerpo contra el de él, cálido, tan vivo, palpitante, delicioso, hace que no piense con claridad, que no quiera pensar.

 —Puedo darte motivos.

 Anko forcejea un poco intentando que Kakashi le suelte las manos, retorciéndose contra él, y la sensación les parece maravillosa a los dos. Su pulso se acelera un poco más.

 —¿Puedes besarme con esa máscara?

 —Depende. ¿Te gustan los besos sin lengua?

 —Me aburren después de un rato.

 —Entonces no puedo.

 Kakashi le suelta una mano, se lleva su propia mano a la cara, baja la máscara y la besa, suave al principio, explorando con los labios, luego con la lengua. Anko devuelve el beso despacio, recreándose en el momento. Sus manos empiezan a recorrer sus cuerpos sin prisa, también explorando, sintiendo, dejándose llevar por la curiosidad de tantos años conociéndose y preguntándose cómo sería estar con el otro, por el deseo que siempre ha estado ahí. Anko hunde sus dedos en el pelo de Kakashi, empuja su cabeza separándola un poco de ella, interrumpiendo el beso aunque es lo último que querría hacer, y contempla su rostro iluminado por la extraña y suave luz de la luna roja. Kakashi sonríe, y ella se pierde en esa sonrisa que es todo lo que había imaginado, y a la vez nueva y completamente inesperada. Se miran unos segundos, la respiración entrecortada, la expresión hambrienta, y después vuelven a besarse, esta vez con más necesidad, con más violencia. Besos, caricias, abrazos, como intentando saborear, coger, besar, morder y tocar todo de una vez.

 Kakashi le habla al oído, y su voz profunda tiene un timbre que Anko no le había oído nunca, y hace que se derrita un poco más.

 —¿Aquí, en la calle, en mitad de un puente, después de todo este tiempo? ¿Lo quieres así, Anko?

 —Donde sea, como sea, Kakashi. Eres difícil de atrapar.

 Kakashi jadea cuando ella contradice sus propias palabras cerrando una mano sobre su paquete, que lleva un rato haciendo notar su presencia contra el cuerpo de ella, cada vez más duro.

 Kakashi agarra las nalgas de Anko y la levanta del suelo como si no pesara nada, llevándola hacia uno de los extremos del puente, un lugar un poco más resguardado de la vista de los posibles paseantes (aunque a estas horas de la madrugada no hay ni un alma). De forma brusca apoya el peso de los dos contra el pilar de madera que se alza hasta el arco del techo. Ella le echa los brazos al cuello y