y eso fue idea de Wy también, a ver si así los chicos se distraían de su ausencia) las cosas nunca volvieron a ser iguales y nadie pregunta quien lidió con los problemas de Jim con la comida…no, todos creen que yo era un avaro loco que lo racionaba inhumanamente y lo castigaba por tener hambre. Yo creo que nunca han visto a un chiquillo comerse la avena cruda de los caballos, a puñados, con la verdadera desesperación que da el hambre a muerte… para vomitarla después. Era horrendo; yo no sabía qué hacer.

O las noches llenas de gritos y pesadillas y el chico no despertaba. Y no podía consolarlo. Era para ponerle a uno los nervios de punta, se los juro.

El montón de psicólogos me dijeron 'raciónale la comida o nunca va a recuperarse' y eso fue lo que hice. Pero todos me figuran como alguien cruel, incapaz de hacerse cargo de los dos.

Sam nunca quiso quedarse ahí, desde que murió George y menos después de Tarsus IV. Aprovechó que su madre ya no estaba, para poder largarse y construyó su fuga con cuidado; ganaba un poco de dinero aquí y otro poco allá, desde podando pasto hasta reprogramando robots jardineros. Y es que él era más parecido a su papá, mentalmente. Así como Jim se parecía más a él, físicamente.

Dicen que bebo y me acusan de ser un alcohólico. ¡Por Dios! ¿A poco un par de cervezas al final del día son beber? ¿Acaso no lo hace todo el mundo?

Dicen que fui excepcionalmente violento con Jim. Ya me hubiera gustado ver cómo se las apañaban con un mocoso con el nivel mental de un genio, buscándole cómo hacerte enfurecer, desde todos los puntos de vista, siempre haciéndote quedar como un pendejo.

Simplemente no había castigo ni disciplina ni nada que le hiciera efecto. Wynona hizo que lo adelantaran en la escuela y eso sólo lo metió en más líos, con chicos más grandes que él.

A que nadie habla de las veces en que tuve que responder por él, en la Dirección de la escuela o más adelante, cuando tuve que pagar las fianzas para sacarlo de la cárcel, cierto?

Y todo esto, sin que Wy se enterara o se hiciera cargo.

Eso sí, cuando Jim voló el Corvette en el abismo de arena, de inmediato se reportó a la Tierra y yo quedé como responsable del brazo roto de Jim, porque el chico estaba bajo mi cuidado.

Las dos críticas más despreciables que he visto, es que soy un maldito pedófilo y abusé de él. Carajo, soy un granjero, no un monstruo pervertido ¿Acaso creen que no tengo dignidad ni respeto por mi mismo? ¿Cómo diablos iba a hacerle daño así a un niño que ya de por sí, estaba fregado desde su nacimiento? No estoy loco ni soy un enfermo y a la gente que dice esas cosas, habría que hacerle ver lo dura que es la vida para un granjero; ya parece que uno va a tener tiempo para las malas intenciones.

Nos dicen que tenemos el cerebro relleno de maíz, pero Riverside es y sigue siendo, junto con otros pueblos pequeños, uno de esos lugares donde la comida aun es verdadera y no construida con replicadores. Y eso, cuesta trabajo, trabajo verdadero. Yo aprendí de mi viejo y de mis hermanos… pero eso no significa que sea un burro tonto, un borracho perdido y una mala persona a la que le gusta maltratar niños. Por dios, de veras.

También dicen que soy un homofóbico y un mocho. No me hagan reír; pregúntenle a Wy por nuestro hermano, Howie y su esposo. Ellos son vecinos de la granja de Wynona y fueron novios desde que yo tengo memoria –o sea, desde el kínder- y eso jamás me impidió ayudarles a cosechar en sus hectáreas de terreno ni tampoco, apadrinar a su hija.

Así que venir y decirme que yo odiaba a Jim por ser gay y por haberse casado con el comandante Vulcano ¡No me hagan reír! A mí se me daba un carajo con quien se casara el muchacho, fuera alien o terrano y no me afectó ni tampoco tenía por qué juzgarlo. Cada quien sabe lo que hace con su propia vida y Jim estaba muy perseguido por fantasmas desde niño –comenzando por el fantasma de su padre.

Si él encontró paz en algún lado ¿Pues quien era yo para decir nada?

No, nada de eso es verdad, pero a los periodistas les gusta inventar, dizque para embellecer la historia.

La verdad es pura y simple; yo era un granjero y Jim no estaba destinado para esto. Y traté de que él fuera un buen granjero y fue como tratar de hacer queso de buena calidad, con la leche del replicador; simplemente no iba a suceder.

No estaba hecho al trabajo rutinario de reparar los robots o reprogramarlos; para él, eso era pan comido desde que tenía ocho años. No estaba hecho a cuidar de la granja y los animales, a checar campo y cosechas y lo más cercano que estuvo de ser feliz algún día, fue cuando le ordenaba sembrar nubes, para que tuviéramos suficiente lluvia. Se trepaba en alguno de los drones; eso, lo alejaba de la tierra y lo dejaba meterse