luego a sí mismo y, después de pasar el pulgar por el cuello, sacó la lengua y echó los ojos para atrás. Pero tras de él, Filch se acercaba olfateando el lugar. Albus tuvo que jalar a su compañero hacia sí para que el conserje no lo tocara con la nariz y se mantuvieron inmóviles hasta que el viejo se alejó y pudieron respirar. Scorpius, cuya cara estaba casi pegada a la pared fría, dio la media vuelta para observar la oficina, pero ese pequeño paso raspó algo del polvo en el suelo y el sonido llamó la atención de Filch. Este último, rápido perdió el interés por examinar una pared vacía por la que pasó segundos atrás así que continuó revisando debajo de los muebles del otro lado de la habitación.
Scorpius se echó para atrás, aplastando con su peso a Albus contra la pared y sus cuerpos estaban tan pegados que Albus apenas podía respirar. Sin embargo, ninguno de los se atrevía a mover un dedo. Albus sentía el olor del cabello de su amigo y, por alguna razón mágica, percibió en él un aroma cítrico y limpio que lo relajó e hizo que se aferrara de su compañero con más firmeza.
—Albus, tu varita está en el peor lugar posible…— susurró el muchacho rubio. Pero, sin necesidad de una respuesta, identificó el objeto duro que hacía presión entre sus glúteos.
—¡Albus… Pero qué…! —Su frase fue interrumpida por una mano que tapó su boca.
—Silencio, te van a escuchar—respondió a su oído y casi muerde su oreja pero, en vez de eso, le pasó la punta de su lengua por lóbulo. Así, Albus sacó su varita y conjuró un encanto: “Glisseo…” dijo, apuntando a su miembro, el cual se puso tan resbaladizo que le costó trabajo sujetarlo mientras ubicaba el orificio por donde lo introduciría.
Filch se encontraba del otro de la oficina y la directora se puso a hojear el Grimorio prohibido que descansaba en su escritorio. Ahí fue cuando Albus le introdujo su pene a Scorpius por el ano, quien derramó unas lágrimas y se estremeció por el dolor. Albus, por su parte, abrió la boca y cerró los ojos, exhalando levemente del gusto que sintió. Entonces, este último se mordió los dedos y pasó las manos por debajo del uniforme por el pecho del rubio mientras sacaba y metía su miembro primero lento y luego un poco más rápido y con más fuerza y conforme aceleraba empezó a morder sus labios. Scorpius apenas podía entender cómo es que llegó a esa situación y su cerebro se esforzaba por pensar que todo era sólo una horrible pesadilla, pero ano se expandía a límites que nunca antes alcanzó.
El corazón de Albus bombeaba con fuerza, tanto que Scorpius podía sentir cada latido en el órgano lleno de sangre que ocupaba todo su recto. Sin embargo, las manos de Albus descubrieron con sorpresa, al pasarlas por la entrepierna del otro muchacho, que también se erigió una poderosa erección en su amigo. Entonces empezó a masturbarlo mientras empujaba su cadera contra sus glúteos. Pero el calor que sintió en sus manos, junto con una gotita de líquido que escurrió de la punta del pene que sujetaba, le provocaron una excitación tal que explotó en un orgasmo brutal, llenando el recto de su amigo de semen que su pene impulsaba por chorros.
Babeando, Albus continuó empujando de vez en cuando contra su compañero, metiéndole el pene que con cada segundo perdía dureza, convulsionando de vez en vez, y cada vez que hacía esto, salían unas pocas gotas más, repitiendo esto hasta que terminó de vaciarse en su compañero. No pasó mucho tiempo hasta que Filch nuevamente intercambió palabras con la profesora McGonagall y ambos se retiraron por donde vinieron, apagando las velas de la oficina tras su partida. Ambos chicos permanecieron unidos en la oscuridad varios segundos posteriores, Albus abrazando a su amigo como si fuera la cosa más hermosa que existiera en el mundo y como si no deseara alejarse de él nunca más ni un centímetro, disfrutando del aroma de su cabello y del orgasmo más intenso de su vida: Para él, el tiempo no existía ni el espacio; Tampoco existía él mismo ni su compañero, pues ahora eran un mismo ser. Pero Scorpius dio un paso adelante, separando esta conexión, y sintió que escurrió un chorro de líquido caliente y viscoso desde su muslo, deslizándose por su pantorrilla, pasando por el tobillo hasta el suelo. Con cada doloroso paso que daba, su trasero dejaba salir otro chorro de semen. Entonces volteó a ver a Albus, molesto, riñéndolo que dijera la clave para cumplir con su objetivo y poder terminar ese día. Su amigo respondió y terminó su travesura con una sonrisa en la cara que nadie le hubiera podido quitar.
Después de robar el amuleto del grimorio, ambos regresaron a los dormitorios donde Scorpius se cambió de ropa de inmediato y juraron no hablar de lo que pasó con nadie. Albus aceptó con felicidad compartir un secreto íntimo con su amigo, pero a Scorpius no le pareció tan romántica esta idea. Los dos se fueron a sus respectivas camas a dormir, dando por resuelto su problema.
No había pasado una hora desde que cerró sus ojos, cuando Scorpius Malfoy fue despertado por un repentino temblor en su cama. Tomó su varita y estaba a punto