rapero" barato; mal vestido, porque ni siquiera era así el look) los tres se dispusieron a armar la pequeña fiesta que agasajaba el nuevo cumpleaños del Gemelo.

La noche llegó, y Saga bebió rompiendo la promesa hecha. Bueno, a medias, él le había prometido a Aioros que no se emborracharía, pero de beber ni hablar. Así que Géminis bebió todo lo que quiso pero con calma y sin mezclar, ya que supo que si bebía rápido y de todo, terminaría durmiendo desnudo en las escalinatas de su Templo, (para alegría de Gadya).

Mientras tanto, en un rincón de la amplia Casa, Sagitario se encontraba bebiendo a sorbos su cerveza, platicando por lo bajo con Shaka quien, sin saberlo, ayudó al castaño a comprender mejor al extraño hombre de cabellos azulados.

—Se tiñó el pelo. Y mira esa ropa —señaló Aioros, susurrando.

—Pues... se ve raro.

—Se ve idiota.

—No lo quise decir así —Virgo se cruzó de brazos arqueando por un fugaz instante las cejas—. Aparentemente está atravesando por la crisis de los cuarenta.

—¿Eh? —Sagitario se desconcertó, terminó la cerveza y arrojó con algo de furia la pequeña lata abollándola previamente, luego tomó otra que recibió el mismo trato.

—Ya sabes: la crisis de los cuarenta —reiteró acercándose más a su compañero—. Saga es el mayor entre todos nosotros.

—¿Y con eso? —preguntó con cierto desinterés. ¿Qué tenía que ver aquello con lo pendejo que se estaba volviendo el gemelo?

—Tú tienes treinta y uno. Quizás no lo ves, y yo tampoco porque soy uno de los más jóvenes, si no el más —remarcó la última palabra.

—En realidad no sé cuantos años tengo, con esto de morir y revivir sinceramente estoy desconcertado.

—No importa. Es evidente que Saga está atravesando la crisis de los cuarenta, todos la atravesaremos. Aunque desde ya que yo seré uno de los últimos.

—Pero si tiene... —iba a decir "mucho menos", pero recién caía en la cuenta—: treinta y nueve. ¡Tienes razón! —reconoció al final—Bueno, tiene sentido —asimiló la idea, ladeando la cabeza de lado a lado.

—¿Y, sabes qué? Camus me contó algo...

—¿Qué?

—Pues... —lo había intentado evitar, pero no pudo retener más esa carcajada que, superada, buscaba escaparse—Camus me contó que Saga fue un día a su Templo preguntándole sobre las posibilidades que habría de encerrarlo en un cofre de hielo y liberarlo algunos años después.

—¡No te puedo creer!

—Créelo —ahora sí, el hindú comenzó a reír. ¿Qué había sido de ese ser iluminado, cercano al gran maestro? Sí, no dejaba de ser humano, y algunas cosas (como esas) realmente le podían.

—¡Aioros! —gritó el gemelo llamándolo, inocente al detalle de que esas risas lo involucraban.

—Oh... —se enterneció Sagitario—Ahora lo entiendo —dijo al aire justo cuando el gemelo llegó hasta él para unirse en la plática que tenían.

—¿Interrumpo? ¿De qué hablaban?

—De la criogenia —se adelantó Shaka; y Aioros abrió los ojos, azorado.

—Ah.

Recién entonces Aioros comenzaba a comprender el comportamiento del otro, las constantes salidas al pueblo, las borracheras, los cambios extremistas de look, las actitudes no propias de un adulto. Saga se sentía viejo, y hasta quizás feo.

La ternura que embargó en ese momento a Sagitario era altamente vomitiva, pero no lo pudo evitar al imaginar todas las cosas que atravesaban por la mente de uno de los Santos más sensuales que el Santuario pudo tener en toda su historia.

¡Si las baldosas se resquebrajaban cuando Saga caminaba! Era un adonis griego, acaso ¿él no se veía así?

Pero por arte de magia, de un momento al otro, Saga desapareció de su propia fiesta. Sagitario lo buscó con su mirada, pero no lo halló por ningún lado. Incluso más preocupante: ¿Dónde estaba Seiya?

¡Momento!

Como loco, el castaño se puso a revisar cada recoveco del Templo.

…

En las afueras del Templo de Géminis, su dueño intentaba acompañar a un huidizo Seiya.

—¿Qué sucede? Acaso ¿me temes?

—No es eso Saga —sonrió—, es que… es tu cumpleaños, no puedes desaparecerte así.

—¿Y por qué te vas tan temprano? —realizó una breve pausa, para proseguir con tono supuestamente sensual—: Entiendo, eres un niño, y como todo niño debes ir temprano a la cama. ¿Es eso? Déjame acompañarte entonces—. El Pegasus volvió a negar otra vez, sin borrar la sonrisa de los labios. El otro se jugó del todo—: ¿Ya lo olvidas? ¿Que yo fui tu maestro?

—No Saga, no lo olvido —respondió bajando la vista al suelo; el hombre frente a sus ojos había sido el primero en la cama.

—¿Entonces? ¿Es que ya no te parezco atractivo? —preguntó con verdadero temor a la respuesta.

—Saga —recriminó—estás más bueno que comer la comida con la mano.

—No entiendo porqué la negativa—. Seiya no pudo responder "