pareciera que tus labios me hundieran en un estado de obnubilación tal que apenas me la creo.  Tu cabello cae sobre mi pecho, y me distrae un instante la sensación del mismo en mi piel. Y de nuevo te siento moviéndote, chocando tu cadera con la mía, no puedo evitar pues gemir nuevamente, y ahora ya sin disimular, respondo con movimientos iguales, enredando mis brazos por detrás de tu nuca, mis piernas buscando hacer lo mismo con tu cintura.   Me sonríes de ese modo tuyo tan taimado, siempre has sido tan distinto,   dices que soy yo la estrella de los dos, el que brilla el Cástor de los gemelos, mas hay algo que obvias Kanon, era Pólux el inmortal, aquel al que escucharon los dioses, ¿no eres entonces mucho más brillante? Pero eso no importa, y me lo repiten tus labios, que nuevamente beben de los míos, y es que son imposiblemente suaves. Nunca te lo he dicho y no creo hacerlo en un futuro porque es algo bastante penoso a mi parecer, pero la verdad es que nunca he besado a nadie más que a Kanon, y quizás en un ridículo romanticismo espero que tú tampoco lo hayas hecho.  Do you remember when we were just kids,and cardboard boxes took us miles from what we would miss?School yard conversations taken to heart,and laughter took the place of everything we knew we were not.¿Recuerdas esos tiempos de la infancia? No fueron fáciles, realmente fuimos niños hasta los 4, cuando Shion nos encontró, y aún recuerdo ignorar el por qué nos hacía estudiar tanto, hasta que poco a poco nos fue diciendo la verdad, recuerdo también los pocos momentos en que nos permitían ser niños y no aprendices de caballeros. Recuerdo nuestros juegos entre las ruinas del coliseo, o los momentos en que íbamos a jugar a la playa, planeando viajes que nunca realizaríamos, a tierras lejanas y fantásticas.   Recuerdo sobretodo la expresión de Shion cuando preguntaste el origen de los bebés, aunque no recuerdo del todo que explicación te dio Shion, lo único que recuerdo claramente fue la mención del beso. Teníamos siete ¿y qué fue lo que hiciste? Tomaste mi mano y me llevaste corriendo a la playa, riendo alegremente hasta que llegamos al mar.   —No le creo—, dijiste alegre pese a todo, yo no creía entenderte hasta que me miraste y me sonreíste como siempre que me quieres convencer de algo, porque ese hábito Kanon nunca lo has dejado.  Después te acercaste tomando mis manos en las tuyas antes de reír de nuevo, finalmente tomaste mi rostro y me diste ese que fuera el primer beso. Cálido y mucho más húmedo que cualquier otro hasta estos días. Me miraste parpadeando, mientras yo trataba de entender qué sucedía; pero no lo vi mal, simplemente era un beso y tú eras mi hermano.  —Eres un bobo—, y no podía decirte de otro modo, —yo no soy una niña es obvio que no voy a tener un bebé.  Comenzaste a reír mientras corrías lejos ¿cómo iba a saber que lo habías hecho a propósito Kanon? O que ese no sería el último beso, sino el inicio de un extraño hábito entre nosotros. Cada noche estampabas tus labios en los míos, para después irte aventurando, recuerdo que ya a los 10 años nuestros besos no eran simplemente el hecho de juntar los labios, pero fue hasta ese día que decidiste ordenarme algo que sigo sin saber por qué hice, que las cosas cambiaron definitivamente.  —Saca la lengua Saga—, no debí hacerlo, no tenía porque, mas lo hice sólo para descubrir lo que la gente suele llamar beso francés. Con la inexperiencia de un niño desde luego, nuestros dientes llegaron a chocar, tu nariz también llegó a parecerte estorbosa pero después eso no ocurrió más. Para ese entonces ya sabíamos que lo nuestro no era normal y aún así lo hacíamos ocultos de los otros. Te intenté apartar, ya perdí la cuenta de cuántas veces te hice llorar con tal de que me odiaras y te alejaras, pero nunca lo hiciste, mientras más te maltrataba más decías amarme, y fue así que terminé cediendo a tus demandas.  Esa noche Kanon, temblando mientras quitabas mi ropa, sonreías nervioso mientras besabas mi cuello, para después sonreír con maldad al descubrir como es que esa zona es la más sensible de mi cuerpo. Incluso ahora sacas provecho de eso. Sin embargo esa noche fuiste tú quien se entregó, fuiste tú quien quiso ser mío por entero, tus piernas rodeando mi cintura, a la par que tus manos se aferraban a mí, como temiendo que te fuese a dejar así, sin más.  Amazing how life turns out, the way that it does.We end up hurting the worst, the only ones we really love.Fue el principio del fin, los amantes no deben de ser hermanos Kanon, y eso a mi parecer seguimos sin aprenderlo. Si usualmente los amantes se hacen daño ¿cuánto daño no nos hicimos siendo hermanos y amantes? Descubrimos nuevos modos de hacer sufrir al otro, nuevas opresiones en el pecho y una nueva dimensión de los celos. Todo fue difícil, más aún cuando la locura comenzó a apoderarse de mí, hasta ahora sigo sin poder hallar el modo de redimirme por haberte encerrado ahí, por haberte hecho