de la Magia mediante la audiencia de un juicio con el Tribunal del Wizengamot. Ya que, si es que alguno de los dos no muere durante la intervención, la sensación de vacío que provoca la misma, vuelca a ambas partes a un estado depresivo tan perjudicial que puede empujarlos al suicidio, o al asesinato de sus anteriores parejas. Eso sin contar con las asfixiantes presiones sociales que dicha separación le acarrearía a cada uno.

Dumbledore lo habían visto cientos de veces y, lo mismo ocurría con aquellos magos y brujas que enviudan, ellos literalmente morían poco a poco por la tristeza; la gran mayoría de los Omegas no resistían el primer año de viudez, sólo unos pocos lograban continuar adelante, pero ellos nunca volvían a ser los mismos, vivían en una oscura media vida y pasaban los años dentro de una perpetua nube de desesperación.

Severus… Severus era uno de ésos Omegas…

—¡Oh, Dios!

—Así es, Harry. Oh, Dios… —concedió Dumbledore con voz apacible.

—Yo… no… no sabía nada de eso, señor…

—No esperaba que lo supieras —dijo el anciano con una sonrisa tan pragmática como incómoda. Harry pestañeó—. Hogwarts es una institución educativa pero, un Decreto Educacional nos prohíbe tratar dichos temas, sólo un instructor habilitado por el Ministerio puede impartir Educación Sexual Integral a los alumnos de sexto y séptimo año; es un curso de doces semanas que se dicta el segundo trimestre del año escolar, junto con el Curso de Aparición. Sin embargo, debido a los peculiares cambios que ocurrió en el programa los tres años anteriores, dicha materia no se impartió. Y claro que, por el fluido dialogó que mantenías con tus tíos, he de suponer que ellos jamás te hablaron de dichos temas…

Harry negó, con los puños apretados sobre las rodillas. 

—Insinuar algo referido al sexo era peo que decir una blasfemia, ¡como si ellos hubiesen hecho a mi primo con azúcar, flores y muchos colores! 

—¿Qué cosa? —preguntó Albus, alzando una ceja, sin estar seguro de haber oído bien.

—Lo siento, recordé algo que… —«¡Callate idiota!¡Acaso quieres que se enteren de todo lo qué haces de madrugada!», se dijo, aflojando los puños y añadió con voz modulada—: que vi en un programa de televisión muggle hace un par de años atrás… 

—No me imagino qué es lo que piensan los científicos muggles —Harry se rasco la nuca, y paseó su mirada por el suelo y las paredes de piedra, como si fuera a encontrar los más grandes misterio del universo entre sus uniones—, pero dudo que se pueda crear cualquier cosa con eso…  

—No. Claro, que no… —le respondió con apatía, pensando en varias líneas de cocaína, un par de plantas de Amapola, y muchas y coloridas capsulas de fármacos; la combinación perfecta para destruir miles de vidas humanas.     

—Con decía, encuentro lógica esta situación, ustedes dos siempre se han mantenido muy cercanos el uno del otro, aunque fuera de una forma indirecta; desde el primer momento en que Harry puso un pie en Hogwarts, tú lo protegiste, Severus. Tú conjuraste el Patronus que lo hizo recuperar la espada y destruir el relicario. Siempre luchaste en secreto, siempre desde las sombras, por detener a Voldemort… y por proteger a Harry…

—¡Tú sabes porque le protegía! —rugió Snape, echándose para adelante— ¡Tú me obligaste! ¡Y sabes que sólo accedí a protegerle como castigo! ¡Porque tú, Albus, no pudiste hacer nada para impedir que ella muriera!  

—Sí. Y tristemente también recuerdo, lo que le ofreciste a Voldemort antes de pedir mi ayuda… —dijo Dumbledore. Harry nunca había oído tanto disgusto en su voz. Snape pareció encogerse un poco en su lugar.

«Sangre por vida», recordó Harry, apretando de nuevo los puños. Snape había ofrecido su sangre, la sangre de un niño inocente y la de su padre, por la vida de su madre. Tan irónico como en una obra de Teatro Grotesco; le parecía que veía a los dos hombres desde el final de un largo túnel, lejos de él, con sus voces formando eco en sus oídos. 

—Para mí infortunio, que éste…saco de estiércol inútil, se mantuviera con vida era necesario para la causa; podría haber sido un trabajo mucho más sencillo, por no mencionar que agradable, dejar que en alguna de sus temerarias aventuras acabase con su inútil vida.

—¿Qué estás urdiendo, Severus? —se apresuró a inquirir Dumbledore. La frente de Harry se frunció, en la cara perpleja de Snape estaba dibujada la respuesta.

—Tú mismo lo dijiste, ¿o no? —masculló él, con tono neutro y actitud estoico—, existen ciertas clínicas clandestinas que, se especializan en deshacerse de ciertos paracitos indeseables…   

—Sí, por supuesto, y luego qué, ¿sentarse y esperar la muerte? —La larga y gris barba de Dumbledore se balanceó de un lado a otro cuando sacudió su cabeza—. ¿Quieres eso, Severus? ¿Soportaras tanta agonía? Porque mi estimado amigo, ya no eres precisamente un jovencito, y tienes todas las de perder…  

—¡Pero el mocoso es joven! ¡Es fuerte!