me corro, idiota.

-Eso quería.

Kisuke lo cogió de los hombros y lo obligó a tumbarse de nuevo.

-No voy a durar nada.

-Tampoco yo, Renji-kun. ¿Tienes algo en contra de repetir?

-Pervertido.

Kisuke se inclinó, separó sus piernas y ocultó el rostro entre ellas, en busca del pequeño orificio que tantas ganas tenía de lamer. Jugueteó en la entrada, humedeciéndola para después penetrar un poco con la lengua. Lamió con cuidado, metiendo la lengua cada tanto y haciendo presión con la yema del dedo, deleitándose con los gemidos del chico. Introdujo con cuidado un dedo que enseguida fue secundado por otro, y después por otro más. Los movió dibujando círculos en el interior del pelirrojo, sintiendo como el estrecho pasadizo se abría para él.

-¡Ahhh...! Kisuke… ¡hazlo ya!

Renji arqueó la espalda y Kisuke se deleitó al verlo así, con la cabeza echada hacia atrás, las mejillas sonrojadas y suplicando por más. No pudo contenerse, sacó los dedos y se colocó de rodillas, colocando las piernas de Renji sobre sus hombros. Situó su miembro en la entrada y miró al Shinigami, que movió la cadera con ansia. Habría querido quedarse un rato así, tentando al pelirrojo y haciéndole suplicar, pero el deseo le pudo. Empujó y gran parte de su pene entró en el chico, quien gritó de dolor y gimió de placer, todo en un mismo sonido.

Volvió a empujar y movió las caderas en círculo, esperando a que el cuerpo del Shinigami se adaptara a la intrusión, pero el pelirrojo lo instó a que siguiera. Entonces lo sujetó por la cintura, salió casi completamente de su cuerpo y lo penetró con fuerza. Ahogó un gemido, retrocedió y empujó más fuerte aún. Renji gritó y Kisuke comprendió que aquello no duraría mucho. Se movió deprisa, penetrándolo una y otra vez y notando como sus testículos chocaban contra los de Renji. Buscó el miembro del chico y lo masturbó, sintiendo que el placer lo desbordaba.

-Voy ya, Renji.

Al oír aquello Renji perdió el control, balbuceó que se corría y Kisuke apretó los dientes, intentando contener su propio orgasmo por unos segundos. El pelirrojo gimió más fuerte, moviéndose al ritmo de las estocadas que le propinaba. Kisuke aceleró el ritmo y se movió con furia en su interior, haciendo que Renji ahogara un gritó, viniéndose en la mano del rubio y manchándolo con un abundante chorro de semen.

El interior del chico se contrajo a causa del orgasmo y el tendero emitió un gemido desesperado. Se agarró con fuerza a su cintura y solo pudo dejarse llevar. Se movió con desenfreno y enseguida cayó sobre el, sintiendo como su miembro estallaba en el interior del Shinigami. Mordió el hombro de Renji al tiempo que contenía un gemido ahogado, manchándolo de saliva y haciéndole una marca en la piel, extasiado de placer.

Los jadeos de Renji fueron apagándose poco a poco, Kisuke se dejó caer junto a él y cerró los ojos, respirando agitadamente. El pelirrojo se tumbó de costado y se apoyó sobre un codo, observando a Urahara mientras intentaba recuperar el aliento. El hombre tenía los ojos cerrados, la piel perlada de sudor y la boca entreabierta. Respiraba deprisa, y su pecho subía y bajaba bajo la atenta mirada del chico.

Renji pensó que el hombre era atractivo, siempre lo había pensado, pero al fijarse mejor descubrió que había algo más. Además de belleza había ternura en su rostro, y a Renji le encantó verlo así, tan relajado y vulnerable, tan dulce. No pudo contenerse y le robó un beso. El rubio lo miró con ojos de sueño.

-Dame un minuto.

-Perdón, solo era… -Se quedó mirando al hombre con cara de estúpido, y de pronto sintió como si algo muy pesado le bajara por la garganta hasta el estómago. -No sé porqué lo he hecho –. Dijo más para sí mismo que para él.

Kisuke se puso las manos detrás de la cabeza a modo de almohada y lo miró con el ceño fruncido.

-Pensaba que querías repetir. -Miró extrañado a Renji, quien a su vez lo miraba muy serio.- ¿Algo va mal?

-No… solo que creo que es mejor que nos vayamos, es decir… sí, me apetece repetir. Pero se hace tarde y es mejor que volvamos.

-Está bien.

El tendero miró a Renji intrigado, sin poder adivinar lo que pasaba por su mente. Decidió que era mejor no atosigarlo, lo conocía lo suficiente como para saber que se pondría a la defensiva y así no lograría sacar nada en claro. Se levantó del suelo, sacó dos paquetes de pañuelos de su mochila y le lanzó uno a Renji.

-Pues sí que has venido preparado.

Kisuke se rió y abrió un poco la mochila, en cuyo interior Renji pudo distinguir una caja de preservativos, un bote de lubricante y varios juguetes sexuales.

-Pervertido.

-No te pases, los juguetes eran por si no venías.

-¡Pues eso es peor todavía!

Kisuke soltó una carcajada y el pelirrojo no pudo evitar reírse también. El tendero se alegró al ver que al fin se relajaba un poco, de modo que lo cogió del brazo y lo besó. Renji