año Leo consigue más y más adeptos. Al verme sumergido en el ruido de la masa grite sin pensarlo si quiera:
-¡tu puedes Leo!- pero mi voz se quebró, ya que no suelo gritar, así que me hundí en mi asiento rápidamente, pero cuando miró hacia adelante pude observar a Leo mirando hacia mi, y sus labios pronunciaron un claro "Gracias". Estuve en un estado catatónico por unos minutos y mi entrenadora solo me sonreía, entretenida por nuestra pequeña escena.
-El te quiere mucho- me dijo ella, pero yo estaba demasiado sonrojado para responderle, así que asentí con la cabeza  y comencé a beber de mi botella.
En el instante en  que comenzó a correr la música, la expresión en el rostro de Leo cambió, al principio me sentí un poco sorprendido ya que había elegido "Hallellujah", una canción  más lenta y melancólica que las que él suele elegir, pero su presentación es maravillosa, sus movimientos son lentos pero precisos, y su semblante transmite una emoción sincera y conmovedora, hace que uno sienta el pecho apretado.
Los primeros saltos fueron perfectamente ejecutados, mire de reojo al público presente y se encontraban hechizados, tanto o más inmersos en la presentación que yo, pero en el momento en que mis ojos lograron tener contacto con los de Leo, él rápidamente desvió la mirada. Al principio me sentí asustado por su reacción, pero luego pensé que quizás esta demasiado concentrado para mirarme ahora, pero luego de lograr hacer un triple Axel cerca de donde yo estaba sentado me miró nuevamente, pero luego volvió a negarme la mirada y casi falla en su siguiente salto, lo cual me dejo aun más intrigado y preocupado.
Los minutos finales de la presentación fueron hermosos, pero Leo no parecía tan concentrado como antes. El solo hecho de verlo patinar inmerso en su propio mundo me llena de pasión, quiero también estar ahí y patinar.
Una vez que recibió su puntaje comenzó a caminar hacia mi dirección, por un momento dude si debería levantarme para felicitarlo o solo sonreirle, pero me vi avanzar hacia él por puro instinto.
-Tu presentación fue espectacular- le dije alegremente, intentando no pensar en las incomodas miradas que compartimos hace unos minutos
-Gracias, yo... quería disculparme por lo de hace rato-
-no, no no tienes que disculparte yo...- pero no alcance a terminar mi frase, porque Leo respondió rápidamente
- es solo que... no podía verte, porque tenia que transmitir tristeza en la presentación, pero si te veía no podría evitar sonreír-
-ah con que era eso...- en ese instante no encontraba más palabras que decir.
-Disculpa a Leo, tu sabes que no es un chico de muchas palabras-dijo la entrenadora de Leo, mientras se asomaba desde su espalda.
-no, deberías disculparnos a nosotros, Guang no debería estar distrayendolo de ese modo-dijo mi entrenadora, y comenzaron a charlar animadamente mientras nosotros permanecíamos a un lado.
-Pronto te tocará a ti-dijo Leo para reanudar nuestra conversación- mucha suerte-
-sabes...- intente articular, pero cuando pensé que podía arrepentirme, Leo me miraba atento, por lo que preferí continuar- mi siguiente presentación te la quiero dedicar a ti, osea, en parte a ti...- pero no levante la mirada,, estaba demasiado sonrojado para mirarlo fijamente.
-entonces estaré observándola atentamente- respondió Leo, y como de costumbre me sonrió amigablemente, desde ese momento ya no me sentí más adolorido. Cuando Leo y su entrenadora se sentaron en su área, mi entrenadora comentó:
-se te ve mucho más animado-
- ¿En serio?- respondí
-no me extraña...- y sin decir más, comenzamos a preparar los últimos detalles, ya que mi momento de presentar se acercaba.
Cuando ya me encontraba en el centro de la pista comencé a sudar, y el ruido de los aplausos inundaba el estadio, en ese momento empece a buscar en el público un rostro conocido para calmarme, pero mientras buscaba a mi entrenadora un grito del otro extremo del lugar me llamó.
-¡Animo Guang!- gritó Leo, y una vez que lo encontré sentado entre la multitud tomé aire y recupere mi concentración.

Elegí "Love story" de Francis Lai, pero a pese a su melancólica interpretación, yo preferí darle un nuevo significado para mi, es la primera vez que patino con un tema romántico.
Logre el primer salto y el publico me ovaciona, creó que una melodía conocida permite que ellos se conecten conmigo más rápidamente. Ahora viene los elementos, debo recordar mi hilo narrativo, la historia de dos enamorados que luchan por permanecer juntos, que se reúnen en un dulce abrazo, pero luego se distancian, y ahora viene el segundo salto, creo que el aterrizaje no fue muy pulcro, eso me restara puntos, pero no debo distraerme de mi historia, ellos que se aman a pesar de todo no pueden rendirse ahora, estando tan cerca, quisiera bailar esta pieza con Leo, los saltos serian más sencillos y la rutina seria más fácil, seria natural. Ya estoy llegando a la ultima parte, tengo que mantener mi energía hasta él final, el publico esta inesperadamente silencioso, deben estar atentos, ¿estará Leo mirándome ahora? si, sin duda que si, debe estar animándome desde su asiento, cuando me