tenía pareja. Era justo.

Esa misma noche Kise arrastró a Moriyama-senpai y a Hayakawa-senpai de juerga.

*

 

Kise estaba tan preocupado por su vida laboral, que por ahora seguía anclada en el modelaje, que no tuvo mucho tiempo para meterse en la sentimental de Aominecchi. Todo lo que sabía era por los chismes que le llegaban de boca de Momocchi, que conocía de cabo a rabo todo y más sobre su amigo de la infancia.

—Dice que algo no va bien —respondió Momocchi con un tono preocupado.

—¿Y cuánto decías que llevaba con este chico? —preguntó Kise con la atención puesta en el revuelto de champiñones que estaba intentando hacer. Esto de tener que cocinar era una lata.

—No lo sé bien, porque Dai-chan ha tardado lo suyo en contármelo. Mira que es tonto: ¡le daba corte decirme que salía con un chico! ¡Como si me fuese a importar! —Momocchi soltó una risita—. Pero creo que llevan nueve meses o así.

—Eso es mucho.

—Ki-chan, eso no es nada. ¿Y tú qué? ¿Qué me dices de los rumores en Twatter sobre tu relación con Mucchan de SBY36?

—Presunta relación, Momocchi. Presunta.

De presunta nada. La había conocido casi de casualidad y si había pasado algo entre ellos, Kise lo había olvidado.

 

*

La tal Mucchan de SBY36 sí que debía acordarse de él, porque no tardó en mandarle mensajitos llenos de emoticonos y “¡tenemos que quedar!” o “¡qué ganas tengo de verte!”. En serio, ¿por qué Kise no se acordaba de ella?

Que sí, podía concederle un capricho a la chavala y verla, que a lo mejor era simpática y todo. Ahora bien, Kise no se podía sacar el tiempo de donde no lo tenía: pasaba más tiempo en el gimnasio que en casa, tenía que ir a Nagoya para una entrevista de pacotilla con un YouTuber famosísimo y hacer un cameo estelar como interés amoroso en un videoclip de una cantante más o menos famosilla.

—Eso es lo que te pasa por emborracharte. ¿No puedes pasártelo bien sin alcohol o qué? —dijo Kasamatsu tras leer la conversación entre Mucchan y Kise.

Mientras Kasamatsu-senpai continuaba con su sermón sobre la responsabilidad y la ética de no sé qué, Kise se detuvo en un mensaje que acababa de enviarle Aominecchi. Le decía de ir a cenar a un restaurante mexicano que habían abierto por su barrio. Kise no tardó ni dos segundos en aceptar la propuesta.

*

—Ya sé que estás desesperado, pero no hacía falta que vinieses si estabas tan ocupado. Joder, ¿no duermes o qué? —espetó Aominecchi con medio kilo de nachos en la boca.

—Gracias por preocuparte por mí, ¡pero es que quería verte!  A ver cuándo empieza la liga, que quiero ir a ver un partido tuyo en vivo y en directo. Me harás un hueco en la zona VIP, ¿no?

—Los cojones —Aominecchi siguió engullendo—. Tú pagas como todo el mundo. Además, deberías preocuparte más por estar tú en la cancha y no quedarte rascándote los huevos de espectador.

La fe que tenía Aominecchi en Kise era abrumadora. No era el primero que le decía que podía entrar en el baloncesto profesional si se esforzaba —Kurokocchi también parecía muy puesto en el tema—, pero escuchar la opinión de alguien que ya estaba dentro le importaba mucho. Seguramente en Estados Unidos no podría ni soñar con formar parte de un equipo sin haber dado un palo al agua; el currículum universitario era esencial para entender la liga profesional y Kise, pese a tener notas más que dignas, se había metido en una universidad que no prestaba mucha atención al ámbito deportivo. Su equipo era regular y todo lo que había conseguido había sido gracias a él, pero si algo había aprendido Kise en la vida, era que él solo no iba a poder parar con el rival. Tampoco fue una decisión sabia pasar un semestre en Estados Unidos en otra uni con un equipo flojucho tirando a mediocre. ¡Y todo por querer sacar buenas notas en lo suyo!

«Esto es Japón», se decía a sí mismo Kise. Podía tener suerte y entrar en un equipo de segunda y escalar a partir de ahí. No debería ser difícil. Algún día, con suerte, podría volver a Estados Unidos por la puerta grande y ser una leyenda del básket japonés. ¡O podía ir a Europa, incluso!

—Además, si quieres seguir jugando a ser modelo, puedes hacerlo aunque te dediques al básket, ¿sabes? No serías el primer deportista que aparece en un anuncio de perfumes o de calzoncillos.

Kise sonrió.

—Tú lo que quieres es un póster mío, ¿verdad? No pasa nada, Aominecchi, que yo te lo firmo y te dejo una dedicatoria y todo.

—No quiero una mierda así para nada.

—¡Con lo sosa que tienes la habitación! Mi póster iluminaría tus mañanas y, ¿quién sabe?, también las noches… quizás…

La patada que le propinó Aominecchi en la espinilla estaba totalmente injustificada.

—¡No me voy a tocar con un póster tuyo!

—¡Yo no he dicho nada de que te tengas que tocar! ¿Ves? Eres