-No me jodas Mikasa, no te lo voy a decir- gimió sonoramente cuando su hinchada cabeza rozó con peligrosidad mi entrada, dándole una probada de lo lista que estaba para recibirlo

-Una lástima- con todo el pesar que me causaba hacerlo, me separé de él y bajé de la cama

-Con un carajo, ¿a dónde vas?- se retorció con violencia, tratando de romper la tela o deshacer el nudo que lo aprisionaba a la cama, pero pronto hizo un gesto de dolor al mismo tiempo que la cabecera de la cama crujía de forma alarmante- Mikasa, me estoy cabreando, suéltame ya.

-Seguro- me coloqué de pie junto a la cama- pero primero dime cuántos años tienes

-Ja, que te den mocosa- puso su muy conocida cara de pocos amigos

-Bueno, eso esperaba que hicieras tú, pero en vista de las circunstancias….-me alejé otra vez de la cama, sólo para alcanzar una silla y ponerla justo frente a él, donde pudiera ver todo el espectáculo desde la primera fila. Me senté y abrí las piernas para que viera mis labios hinchados y enrojecidos por la creciente excitación. Con toda la parsimonia, me llevé dos dedos a la boca y los lamí despacio, para darle tiempo de hacerse a la idea de lo que seguía.

-Ni se te ocurra Mikasa- tensó los músculos de los brazos en un nuevo intento por escaparse- deja esas manos quietas

-Dime cuántos años tienes

-No, y ahora te voy a dar la oportunidad de que me desates sin que haya consecuencias.

-No creo que estés en posición de negociar Levi- lo miré mientras mis dedos húmedos jugaban con mis endurecidos pezones, solté un gemido- anda, dímelo y no voy a tener que terminar esto sin ti.

-¿Te crees muy lista? Te recuerdo que sigues siendo mi subordi…. ¡Que dejes las manos quietas, maldita sea!- gritó mientras yo deslizaba un dedo dentro de mí, cerrando los ojos y dejando escapar otro gemido desde lo hondo de mi garganta (un poco por el placer que sentía y otro poco para cabrearlo más)

Cuando abrí los ojos, el atlético cuerpo de Levi estaba rojo de ira y las venas en sus sienes saltaban a la vista, me miraba con odio y yo no pude evitar sonreír.

-Creí que te había dejado claro que tus orgasmos son míos Mikasa-

Saqué el dedo de mi vagina y lo paseé por el resto de mi mojada intimidad

-Hoy no Levi, no si no me dices tu edad- sentí una oleada de placer atacar mi cuerpo cuando puse la vista sobre su pelvis y noté que, aunque se hiciera el difícil, Levi estaba disfrutando el show. Sonreí y jugué con mi clítoris, sacándome más gemidos y sacándole a él más protestas. Metí un dedo nuevamente, mientras con la otra mano masajeaba mis senos con violencia; lo que podía hacer con mis manos no era nada comparado con lo que sabía que Levi podía provocarme, pero tendría que ser suficiente por el momento. Cuando un solo dedo ya no fue suficiente para darme placer, abrí más las piernas esperando que viera al segundo dedo introducirse en mi chorreante cavidad. Dije su nombre entre jadeos, deseando que fuera su cuerpo, sus manos y sus labios los que me poseyeran como si no hubiera mañana; justo cuando me sentía llegar al punto de no retorno, con los dedos entrando y saliendo frenéticamente de mi vagina, lo escuché gritar:

-¡Treinta y cuatro! ¡Tengo treinta y cuatro!-

Me detuve en cuanto lo escuché y reí para mis adentros, bueno, no era que fuera a echarme para atrás por su edad a estas alturas…

Debí haber usado esta técnica de manipulación y chantaje hacía algo de tiempo; y ahora que Levi había cedido, era la oportunidad perfecta para obtener más información, pero en vez de eso, saqué mis dedos y los lamí uno por uno, escuchándolo quejarse desde su restringida posición en la cama, con el pene hinchado y palpitante por todo lo que había visto.

-¿A que no fue tan difícil?- caminé hasta la cama como mejor pude con mi hinchado clítoris reclamando atención entre mis piernas

-Tch- su rostro estaba perlado de sudor y en sus muñecas se empezaban a formar marcas rojas causadas por la fricción que él mismo había provocado- En cuanto me desates, te voy a follar hasta que me supliques que me detenga, y luego, cuando haya terminado, te voy a obligar a darle 500 vueltas al campo de entrenamiento.

La seriedad de su voz me decía que no estaba jugando, y aunque estaba de acuerdo con la parte del follón matutino, no me apetecía tener que entrenar inmediatamente después…consideré mis opciones: soltarlo o dejarlo ahí un rato más (o para siempre). Si tengo que ser honesta, no había planeado con tanta cautela lo que haría después de saber su edad…

-Ya te dije lo que querías saber, ahora desátame- tenía las mandíbulas apretadas y se veía jodidamente perfecto, todo sudado, excitado y furioso. Sin poder evitarlo, me agaché para besarlo en los labios rozando su lengua con la mía, ya incapaz de contener el deseo que se estaba apoderando de mí.

Me monté sobre él y sin previo aviso, ensarté su palpitante erección en mí. Levi arqueó