Lo esperaba desde temprano, pero ya, lo cierto es que no había mucho trabajo y si se lo dejaba a Renji moriría de abstinencia. No es que fuera adicto al trabajo, para nada, pero necesitaba sentir que estaba ocupado en algo.

—¿Hay papeles para llevar a los escuadrones?

—¿Con ganas de pasear? —Eso sí fue un reproche, miró hacia una pila pequeña que había a un costado—. Ya le di la mitad a Rikichi, estoy esperando que vuelva. —Renji se remojó los labios antes de volver a preguntar.

—¿Tiene algo para… el décimo? —Carraspeó, nervioso, como si temiera que Kuchiki pudiera ver a través de él, cosa que hacía con una facilidad abrumadora.

—Sí, casualmente. —Se dio por vencido, señaló dicha pila y con eso fue suficiente.

La mayoría eran papeles para el cuarto escuadrón, datos de los shinigami nuevos para las historias clínicas, y una nota al décimo excusándose del shinigami que había resultado herido en un altercado con otro de dicho escuadrón. Renji caminó apresurado, dejó primero lo correspondiente en el cuarto y fue a toda marcha al décimo, no obstante cuando llegó, Matsumoto le atendió.

—¿Hitsugaya-taichô?

—Adentro, ¿qué, traes algo para nosotros?

—Sí, por la pelea de la semana pasada.

—Cierto —recordó, extendió la mano para recibirlos.

—¿Puedo pasar? —El pelirrojo trató de sortear ese obstáculo de generosos pechos. La mujer se hizo a un lado y le indicó ingresar. Desde el inicio Hitsugaya se mantuvo atento, una parte de él supuso o esperaba que Renji se tomara esa osadía, con la pluma quieta lo observó con dureza para luego ponerse de pie y espetarle a su teniente:

—No quiero visitas —vociferó conteniéndose poco y la mujer parpadeó. Un poco tarde para remarcárselo, además era muy descortés de su parte despacharlo al otro así cuando ya estaba frente a él. Hitsugaya optó por lo más fácil: pasó a un lado de ambos agregando—: Me duele la cabeza, me voy a acostar.

Renji apretó fuerte los dientes, con Matsumoto cerca no podía decir o hacer nada que los dejara demasiado expuestos, así que se tragó todo lo que quería gritarle e incluso las ganas de echar a correr para alcanzarlo, más tarde musitó con fingida naturalidad.

—Se ve que el capitán no ha tenido un buen día.

—Está raro —murmuró Rangiku mirando hacia el final del pasillo por donde el chico de pelo blanco de había ido—. Estuvo bien todo el día —se extrañó, analizando luego—: o bueno… dentro de lo que está últimamente. —Volvió en sí, como si reparara por primera vez en la presencia del sexto teniente, le regaló una sonrisa y tomó los papeles.

Renji se despidió, pero tardó unos segundos en dar los primeros pasos, se quedó dubitativo y su instinto lo traicionó cuando la mirada se posó hacia el mismo lugar por el que Tôshirô se había marchado, opuesto al que tenía que tomar para salir al exterior.

Transcurrió, lo que quedó de la tarde, encerrado en la oficina del sexto escuadrón con su capitán, más silencioso de lo habitual, detalle que Byakuya agradecía, pero que no dejaba de preocuparle, pensó incluso en mandarlo con alguna excusa al escuadrón de Rukia para ver si ella lograba mucho más de lo que seguro él sería capaz de hacer por Abarai.

Pensó en abrir la boca, horas después de estar en ese aterrador mutismo, pero el llamado a la puerta interrumpió las reflexiones.

—Adelante —correspondió Byakuya con el tono parco de siempre. El rostro de Renji se iluminó y sus ojos se abrieron desmesuradamente al ver la razón de sus desvelos allí, pero iluso si creía que el chico iba en plan conciliador—. Hitsugaya-taichô, ¿qué se le ofrece? —consultó con formalidad.

—Buenos tardes, Kuchiki-taichô —correspondió intentando no mirar al teniente—, he venido a pedirle un favor muy expreso.

—Escucho —dijo e Hitsugaya tragó saliva antes de soltarlo, había pensado durante toda la siesta las palabras a emplear.

—Por favor, cuando deban enviarme notas o similares, preferiría que lo haga cualquiera menos Abarai-fukutaichô.

El mentado palideció, él trataba de ser prudente, pero la postura de Hitsugaya echaba toda prudencia por la borda, y seguro (que se lo llevaron preso) que su extraña petición daría qué pensar. Kuchiki no era idiota.

—¿Puedo saber a qué se debe semejante pedido?

—Es que Abarai es muy distraído. Además no entiendo el sentido de que un teniente haga la labor de un bajo puesto.

—¿Sólo por eso?

—Sólo por eso.

—Bien —concedió Kuchiki dedicándole una breve reverencia con la cabeza a modo de saludo.

Abarai se quedó quietito en el lugar, acaso ¿los dos capitanes no se daban cuenta de que él estaba ahí? El corazón comenzó a palpitarle con furia, esperó por las palabras de su capitán cuando Hitsugaya partió, al menos la pregunta de fuego: ¿qué había hecho para que el cabecilla del décimo escuadrón se apareciera con esa extraña solicitud?, pero éste optó por lo mejor y sin buscar incomodarlo volvió a lo suyo.

Renji suspiró aliviado, no podría enfrentar a su capitán, éste imaginó que