tiempo asimilar en su mente lo que eso significaba, poniendo todo lo que sabía sobre Zeno en una nueva perspectiva. Y si su marido era un guerrero dragón, entonces el hombre de pelo carmesí que estaba junto a ella era… el Rey Hiryuu.



“Aunque fuera solo durante un corto tiempo.” El rey se inclinó cortésmente ante ella. “Gracias por darle felicidad a Zeno.”



Las lágrimas brotaron de los ojos de Kaya.



“¿Quieres decir que él va a estar solo? ¿Para siempre?”



Los ojos del rey se volvieron distantes cuando la respondió. “Con el tiempo, como todos los humanos, renaceré. Seguramente en ese momento el destino se moverá para que los guerreros dragones vuelvan a estar a mi lado.”



“Ya veo…” Kaya pensó sobre sus palabras. “Como todos los humanos… Rey Hiryuu, ¿hay alguna manera de que yo le recuerde cuando renazca? Eres un dios dragón, ¿no? ¿Debe de haber…?”



“Ya no tengo ese tipo de poder.” Hiryuu negó con la cabeza. “Pero… podría ser capaz de convencer a alguien que sí lo tenga.”



“¿De verdad? ¿Podrías hacerlo, por favor?”



Hiryuu la miró con una expresión grave.



“Si haces eso, no se podrá deshacer. No va a ser un recuerdo claro, pero le recordarás. En cada ciclo de tu vida, le recordarás. Pero eso no garantiza que vuestros caminos se crucen. Puedes gastar vida tras vida buscando inútilmente un recuerdo onírico.”



Kaya pensó sobre ello. Pensó en el sufrimiento que eso podría causarla. Pensó en Zeno estando solo, tan solo.



“… Si Zeno no puede venir a verme aquí, yo iré a buscarle. Una y otra vez, no importa cuantas vidas sean necesarias.”



Hiryuu sonrió, impresionado.



“Muy bien.”


 

“Muy bien.” Zeno miró hacia arriba. “Vamos a salir de aquí.”

El sol había salido hacía un tiempo, los rayos de luz brillaban hasta el fondo del barranco del bosque en el que Kaya había sido atrapada la noche anterior. Kaya se puso de pie cuidadosamente para poner a prueba su tobillo lesionado. El dolor atravesó su pierna haciéndola jadear. Zeno puso una mano en su hombro, sosteniéndola. Era tan gentil como en esos sueños que medio recordada y que habían plagado su infancia.

“Zeno te llevará a cuestas.” El rubio sonrió de una manera que hizo que el estómago de Kaya aleteara.

Dejando de lado su repentina timidez, ella miró a la pared escarpada y luego volvió a mirar la pequeña constitución de Zeno.

“¿Hasta arriba del barranco?”

“¡Sí!”

Esa fue su respuesta a la vez que la indicara que se subiera a su espalda. Ellos apenas hicieron una cuarta parte del recorrido cuando los brazos y piernas de Zeno comenzaron a temblar por el esfuerzo. Kaya hundió su cara en su pelo desordenado. Después de un momento, Zeno la pilló.

“… ¿Te estás riendo de Zeno?”

Realmente no debería haber sido divertido, pero eso rompió su fuerza de voluntad y salieron carcajadas de su pulmones.

“Estabas tan seguro de esto.” Le respondió entre risas.

Ella no podía ver su rostro, pero cuando él la respondió sonaba más divertido que ofendido.

“Zeno no es muy fuerte, pero Zeno tiene resistencia.”

Para probar su punto, una de sus manos temblorosas se aferró a una vid y les impulsó más arriba. Kaya simplemente asintió conteniendo su risa.

“… Kaya también…” Su voz era temblorosa por razones distintas a la escalada. “… es tenaz.”

Kaya frunció el ceño y le respondió en un susurro. “… A mí solo no me gusta la soledad.”

Eso era cierto. Ella había estado buscando a alguien que no estaba segura de que existiera porque no quería estar sola. Ahora que ella le había encontrado otras preguntas llenaron su mente. ¿Por qué Zeno la resultaba tan familiar? ¿Cómo había sabido ella su nombre? ¿Cómo había sabido él el de ella? ¿Por qué había querido encontrarle en primer lugar?

Kaya tuvo la sensación de que Zeno lo sabía. O por lo manos sabía más que ella.

 

oooooooooooooooooooooooo

 

Una vez estuvieron fuera del barranco y en una zona adecuada Zeno preparó el campamento, encendió un fuego, y luego cocinó. Kaya no creía que fuera justo que él hiciera todo después de una escalada tan agotadora. Sin embargo, Zeno simplemente le quitó importancia a sus preocupaciones.

“Estas herida, así que Zeno se encargará de todo hoy.”

“Pero tú también debes descansar de llevarme a cuestas.” Le respondió con el ceño fruncido.

Él sacudió la cabeza y se echó a reír; la luz de la tarde se reflejó en su pelo dorado.

“¡Zeno todavía tiene un montón de energía!” La segunda parte la dijo de forma más tranquila y su voz se sentía pesada de alguna manera. “Además Zeno quiere cuidar de Kaya…”

“¿Por qué?”

Él la miró con tristeza llenando sus ojos. En ese momento Zeno pareció mucho más viejo de lo que aparentaba por su apariencia.

“… Zeno se pregunta si esto es un sueño cruel… Pero incluso si se tratara de eso Zeno quiere estar más con Kaya.”

Kaya se levantó y cojeó hacia él. Su respiración se paró cuando ella le abrazó.

“No estoy segura de lo