llamar la atención —continuó—. Podríamos movernos e ir al bar del hotel.

—Ni siquiera lo pienses. Me hiciste traerte aquí y ahora te aguantas —Kanon acarició su pierna por debajo de la mesa—. No te preocupes. Esta gente está acostumbrada a lidiar con ricos, y a los ricos se les perdona todo.

—Supongo que tienes razón —admitió mientras entrelazaba los dedos de Kanon con los suyos.

Revisaron el menú y, después de que Milo comentara tres veces sobre lo caro que estaba todo, finalmente se decidió por una entrada de calamares fritos y un plato fuerte de róbalo con aceite de oliva. Kanon eligió un menú semejante.

Un mesero tomó su orden y, antes de retirarse, les preguntó si deseaban ver la carta de vinos. Kanon comentó que no sería necesario y, ante un boquiabierto Milo, pidió cierta botella de vino con tanta seguridad como si supiera de lo que estaba hablando. Antes de retirarse, el mesero comentó algo sobre una excelente elección y Milo se preguntó si estaba siendo condescendiente o si de repente Kanon se había convertido en alguien con un poco de cultura.

—¿De cuándo acá sabes de vinos? —preguntó Milo no sin un tanto de malicia.

—Afrodita pasó cuatro horas instruyéndome en el asunto.

El menor no pudo contener una fuerte risotada.

—Cuando quieres, eres verdaderamente encantador, ¿sabías?

—Cállate. Se supone que estoy tratando de impresionarte.

Milo arqueó la ceja y posó su barbilla entre sus manos entrelazadas.

—Tú siempre me has impresionado, Kanon.

El aludido frunció el ceño y comenzó a juguetear con el borde del mantel.

—A veces me pesa ser tan maravilloso.

El mesero regresó con una botella oscura con etiqueta negra y dorada y, después de airearla unos segundos en una garrafa de vidrio, vertió un poco del oscuro líquido en las copas. Les indicó que sus entradas estarían listas en unos minutos y desapareció con tanta agilidad como con la que había aparecido.

—Pediste vino tinto.

—No es ley que los pescados deban acompañarse con vino blanco. Tiene que ver más con el modo en el que se prepara el platillo y lo que nosotros elegimos tiene aceite de oliva, pimientos y especias; es demasiado pesado para un vino blanco. Un vino tinto ligero, no añejado es lo más indicado; aunque un vino rosado pinot noir era también una buena opción.

Milo parpadeó varias veces e hizo una mueca de disgusto.

—¿Quién eres y qué hiciste con Kanon?

—¿Qué? ¿No te gustan los intelectuales?

—No estoy acostumbrado a que sepas más que yo de algo que no sean películas —murmuró—. Afrodita es un buen maestro.

—Hablando de maestros, creo que el tuyo estaría orgulloso de mí.

—No exageremos.

Siguieron hablando de todo y nada y en unos minutos llegaron tanto la noche como sus pedidos. Los platos eran amplios y las porciones diminutas y por unos segundos Milo pensó que se trataba de una broma. No fue sino hasta que estudió las mesas vecinas que se dio cuenta de que todos los comensales estaban en su situación.

—¿Qué mierda es esto? —preguntó Kanon y una parte de Milo se sintió aliviado al saber que el hombre a su lado era el mismo ignorante de siempre—. ¿Nos cobran casi diez mil dracmas por esta ensaladita? ¡Podría comérmela de un bocado!

—Supongo que así funciona esto de los restaurantes elegantes —hincó su tenedor en uno de los aros de calamar—. Podemos pasar a comprar unos gyros cuando salgamos. Nos dará hambre si los pescados son igual de chiquitos.

Kanon murmuró algo que Milo no alcanzó a entender y los dos comenzaron a comer. En realidad, la comida era bastante buena, pero no estaban convencidos de que valiera las diez mil dracmas que costaba. Milo había probado mejores ensaladas de las doncellas de las Doce Casas.

Afortunadamente para ambos, los pescados que pidieron fueron un tanto más generosos que sus entradas y Milo pensó que si seguía comiendo trozos de pan hasta podría llegar a llenarse. El róbalo era cremoso y suave, casi tan bueno como los platillos que llegaban a servir durante las Panateneas. A pesar de que Milo no estaba acostumbrado a sabores tan sofisticados, se atrevió a disfrutar el platillo frente a él. El humor de Kanon también parecía haber mejorado, ya que dejó de quejarse para enfocarse en su comida

—Es verdaderamente hermoso —dijo Milo cuando una línea de lámparas amarillas iluminó al Partenón—. ¿No te da escalofríos, Kanon? ¿Pensar que un edificio tan bello haya sido construido hace más mil quinientos años?

—Las Doce Casas son más impresionantes.

—Claro que sí, fueron hechas con la ayuda de los Dioses —espetó sin voltearlo a ver—. El Partenón es diferente: fue construido por personas normales. Cuando no está demasiado ocupada matándose a sí misma, la humanidad es capaz de hacer cosas maravillosas.

Siguió admirando el paisaje por unos segundos hasta que sintió la mano de Kanon posarse sobre su rodilla. Abrió la boca para decir algo, pero fue interrumpido por el mesero, quien comenzó a retirar sus platos vacíos.

—¿Todo a su gusto, señores? —preguntó—. ¿Les puedo ofrecer la carta de postres?

La primera reacción de Milo fue la de rechazar el ofrecimiento, no obstante, Kanon