Orden, simplemente le llegaban ordenes pero jamás había estado en la Base Starkiller. Así que decidió sacar toda información posible mientras se dejaban llevar por el momento. 

El día llegó en donde Poe la llevaría a Jakku, al mismo tiempo que ella sabía que había encontrado a San Tekka. Antes de partir, en otro debate mental, Mena hizo una rápida llamada con un mensaje claro "Encontré a San Tekka. En las Extensiones Occidentales". Era quizás, la primera vez que se sentía mal por informarle algo de importancia pero ya estaba hecho. Siempre esperaba una respuesta, una orden que le permitía matar o algo por el estilo pero esa vez, no obtuvo nada.

Al llegar a Tuanul, Poe pidió que fuera con él pero ella se negó, aunque lo seguiría de todas formas, no quería estar envuelta en una revuelta y tampoco quería ver el rostro de Poe si algo malo sucedía. Por todo un día se encargó de seguirlo sin detenerse hasta que encontraron en donde Lar San Tekka se encontraba. Mena volvió a enviar un mensaje a la Primera Orden y de nuevo no encontró respuesta. Su paciencia se agotaba. Mientras seguía debatiendo sobre que hacer, Tekka decidió por ella y la llevó dentro en donde él y Poe sostenían su reunión.

— ¿Qué haces aquí? ¿Cómo me encontraste? —Tekka parecía rígido y su mirada reflejaba miedo sobre otra cosa.—La conozco —Poe se levantó y la libero del brazo del viejo.

—No. ¡No debiste confiar en ella!

—El viejo esta molesto... —Mena hizo una ligera broma que hizo enfurecer al hombre— Tengo una advertencia y una explicación. ¿Cuál prefieren escuchar primero?

Ninguno habló más la chica bufó safándose de Dameron y mirando por la ventana al cielo oscuro.

—Tengo el presentimiento de que la Primera Orden está cerca —dijo susurrando, para depositar su mirada en ambos—. Necesito hablar con tu General.

— ¿Para qué?—Te acuestas con ella sin saber para quien trabaja. Mena Rova o Meva, cómo quieras llamarla... Pagada por la Primera Orden para hacer el trabajo sucio —Lor San Tekka se acercó a la joven, quien no parecía estar arrepentida de sus acciones—. Y tú...

Su mirada se concentró en ella, como si estuviera descifrando un acertijo.

—Debes irte antes de que ellos lleguen. Tú no saldrás de esto tan fácilmente.

Al momento que Tekka habló, comenzó el ataque. Mena corrió pero Poe la tomo del brazo, corriendo a buscar un escondite para ir a su X-Wing. 

—Debes explicarme todo —dijo mientras corrían.

—Debes llevarme con tu general, ella entenderá.

—Que trabajas como asesina a sueldo para la Primera Orden, sí, claro... Eso haré.

Mena no dijo nada pero era capaz de decirle todo si era posible. Hubo un momento en el que ella dejo de prestar atención al alboroto a su alrededor. Tanto ella como Poe, se percataron de que Lor San Tekka estaba siendo interrogado por nadie más que Kylo Ren. No parecía demasiado para Mena, pero sintió como un golpe en el estómago al escucharlo hablar. Una inquietud que parecía hacerle temblar cada parte de su cuerpo. Sin pensarlo, tomó la mano de Poe como señal de que algo estaba mal, más él no le presto atención. Mena se encogió en hombros, pensando, por un momento en salir corriendo cuando aún había tiempo pero su mano no podía soltar al piloto.

—Poe, vayámonos de aquí. No hay nada más que hacer —dijo en un susurro pero seguía sin hacerle caso—. Morirás si te quedas aquí.

La mirada de Dameron pronto se encontró con la mirada de Mena, que en ese momento gritaban salir de ahí sin ser descubiertos. Por fin sintió que Mena le sostenía la mano y su pulso acelerado fue la última señal que necesitaba para hacer algo. Volvió a mirar hacía San Tekka, sólo para poder ver que Kylo Ren lo había asesinado. Soltó la mano de Mena inmediatamente disparando en contra de él. Mena se encogió abrazando sus piernas, sin poder entender el por qué de su repentina cobardía. Volvió a mirar a Poe... Tenía dos opciones: dejarlo o salvarlo. Lo último, era la idea más disparatada que haya tenido ¿Cómo iba a salvarlo teniendo a Kylo Ren ahí? Era una locura, pero no tenía otra opción.

Mientras se llevaban a Poe, Mena intervino. Alzó las manos en señal de rendición, no quería causar problemas. Poe la miró con dolor, no quería que ella sufriera el mismo destino que él.

— ¿Y quién eres tú? —Ren preguntó mirando a la chica.

—Quién les informó sobre la localización del mapa...—Así que intentabas huir, ¿verdad? —Mi trabajo estaba hecho, así que...—No digas nada más.  

Un Stormtrooper la tomo del brazo llevándola dentro de la nave, pasando a lado de Kylo Ren y hubo un momento donde sintió el mismo vació en su estómago al verlo. Poe balbuceaba detrás de ella y cuando tuvieron un momento juntos, la miraba e intentaba hablar pero se retractaba de sus palabras hasta que encontró palabras y las puso en una oración.

— ¿Estás demente? No ganabas nada al entrar aquí, si descubren que...—No sé nada del mapa. No sé