las chicas de la clase de Nami, hasta cuán importante era para ellos sus figuras paternales. Él había sido su amigo, su apoyo, la persona en la que más confiaba, quizás hasta más que Nojiko. 

Volviendo a la realidad, se dedicó a rellenar los papeles que le iba dando Nezumi, sin prestar mucha atención a lo que se le pedía, solo completaba con lo esencial. Estaba muy desconectada, quería llegar a casa y romper todo. O echarse a llorar de rabia e impotencia. Tenía miedo. Dos días aquí dentro solo para saber que Sanji se había estrellado fue un terrible golpe en su corazón. 

Esperaba que estuviera bien. 

...

Bebió el agua con ganas, mojándose parte del rostro en el proceso y la camiseta que llevaba puesta. Estaba orgulloso de sí mismo al haber encontrado el bendito río, a pesar de que le había costado un par de caídas, todo porque decidido seguir caminando de noche. 

¿Y quién no lo hubiera hecho cuando se podía escuchar el ruido del agua correr tan cerca? El problema ahora sería dormir, no podía simplemente tirarse al lado del río y recostarse como si no hubiera peligro alguno. Solo había alcanzado a ver un zorro, un par de pájaros y bichos desagradables. No quería despertar con una araña sobre la cabeza, o peor, sin una pierna por culpa de algún depredador.

No había ni un solo lugar donde pudiera meterse ahora mismo para descansar, ni una cueva que apareciera mágicamente de la nada. Y aunque hubiera una, no sabría si se animaría a dormir dentro. Suspiró, mirando la arboleda de su alrededor, le convenía las alturas en caso  de que algún animal salvaje se le ocurriera atacarlo. 

Sus músculos dolían, había caminado todo el día en busca del rio, aparte el haber dormido en una posición tan incómoda lo había dejado un poco rígido el cuerpo; pero sabía que valía la pena, más adelante le sería muy útil. 

La luna brillaba en lo alto del cielo oscuro, y el viento frio lo acariciaba con suavidad. Era una isla calurosa, pero a la noche parecía refrescar. Los grillos sonaban por doquier, junto con el ruido de las hojas de los árboles que se rozaban unas contra otras a causa del viento. Sanji tarareó en voz baja, cansado y desgastado mentalmente. 

Un árbol alto y rugoso de grandes y anchas ramas se posicionaba no muy lejos del río. No le daba mucha confianza, sin embargo terminó trepándolo con lentitud, asiéndose de las pequeñas ramas y cortezas sobresalientes. Se sujetó de una gran rama, subiéndose a esta y recostándose con cuidado. Apoyó su espalda contra el tronco, mientras el resto de su cuerpo descansaba en la amplia rama. 

No era muy cómodo, pero por el momento serviría. Tampoco solía dormir profundamente, por lo tanto si algo ocurría despertaría al instante. 

Dándose ánimos para sentirse más seguro, terminó durmiéndose en la oscuridad de aquella isla en algún lugar del mar. 

...

La luz del sol lo cegó, y prácticamente cae del estúpido árbol sino fuera por sus rápidos reflejos y su instinto de supervivencia. Ya se estaba cansando de despertar con alguna fuerte luz en su rostro, podía decir que hasta extrañaba su despertador. 

Bajó de un salto, con sus huesos crujiendo al chocar contra el suelo. Sus piernas absorbieron el golpe, y solo sintió un ligero cosquilleo, sin nada de dolor. Sonrió ante eso, era fuerte, podría con esto. 

—	Mierda, tengo tanta hambre… —Dijo, sabiendo que estaba hablando solo, ni siquiera se lo decía a algún animal. Agarró la mochila, sacando unas galletitas de chocolate.

Con el repentino ataque de hambre, no se molestó en averiguar porque había empezado a dolerle un poco la cabeza. Comió las galletas, cargándose el bolso de nuevo al hombro y reanudando la caminata. Estaba un poco mareado, pero supuso que se acostumbraría a medida que pasara el tiempo, o quizás era el hambre nada más. 

—	Bien, busquemos un lugar para dormir ahora —Miró el horizonte, que se extendía frente a él vastamente. Hacía mucho calor, y el sol golpeando directamente su espalda no ayudaba en absoluto. 

Mientras caminaba entre los arbustos y árboles, que tapaban escasamente la luz del sol, pequeños animales se iban escondiendo. Las ardillas se metían en los huecos que hubiera disponible, y los pájaros que estaban cerca abrían sus alas y se echaban a volar lejos. 

Se imaginó así mismo como un pájaro, sería tan fácil salir de aquí. Extender las alas, tomar altura y volar hacia donde quisiera, sintiendo el viento acariciarle el rostro.

Se quitó la camisa, acalorado, y la envolvió en su cadera. De todas formas ya estaba bastante estropeada, tenía botones descosidos, parecía un harapo. No podía entender como la prenda podía estar así luego de estar dos días a la intemperie, creyó que sería más resistente. Sus pantalones parecían seguir el mismo camino, estaban igual de mugrosos, con tierra apelmazada en los ruedos. Además, solo tenía un zapato, el otro parecía haberlo perdido. Así que solo caminaba con un pie descalzo. No pudo evitar imaginarse a Nami gritando de horror al verlo así de sucio y desarreglado. Sin sus prendas de Gucci o Giorgio Armani, solo un par de trapos que en un pasado habían sido tan