, en una mesita de madera. Levantó su cuerpo huesudo y caminando tan erguido como en sus años mozos, se dirigió hacia la cocina con sus andares firmes. En la cocina, don Martín puso a calentar la sartén a fuego lento mientras cortaba un pedazo de carne en trozos de grosor perfecto. Puso en la sartén caliente la mantequilla, el ajo picado y el romero.

—Sé un buen viejo y destapá el arroz —le pidió a don Manuel al sentirlo entrar a la cocina, ocupado él mismo en salar la carne y condimentarla con una pasta de ajo y orégano. Los zapatos negros y austeros de don Manuel se acercaron a los italianos de don Martín y se detuvieron a la par, a una distancia prudente, pero íntima, de los elegantes diseños de flores en el cuero marrón. El olor de la mezcla en la sartén se desparramó por el aire, deliciosa, alegre, espontánea y, al mismo tiempo, conocida por don Martín, que en Madrid se ganaba la vida trabajando en un restaurante—. Contame, ¿qué te ofendió tantísimo que has hecho salir huyendo al pobre Domingo?

—¿Estaba Domingo en la casa? —preguntó don Manuel extrañado, mirando alrededor en búsqueda del viejo y escurridizo gato gris.

—Con lo que cuesta convencerlo de quedarse.

—Perdón —pidió don Manuel, sabiendo el tiempo que don Martín llevaba amansando al gato con exquisiteces. Don Martín le sonrió de medio lado con los mismos dientes perfectos que se burlaron de don Manuel hace más de treinta y cinco años. Durante todo ese tiempo, don Martín había mantenido la misma sonrisa y el mismo flequillo hasta las pestañas que a don Manuel le tenía loco ya cuando tenía treinta y acababa de llegar a Madrid después de que un anterior compañero de trabajo (anterior porque a don Manuel le habían despedido en enero de 1976) le avisara que lo andaban buscando en la escuela pública en la que había hecho clases. Don Martín seguía sonriendo desde la punta de la pera hasta el borde del pelo, pero las patas de gallo ya se habían marcado permanentemente y la piel, aunque no ocultaba el atractivo que tuvo en su juventud, sí estaba más seca que en esa época, por más que don Martín se esmerara en usar cremas. El cabello, por su parte, era más fino y completamente plateado.

—No importa, ya volverá —le quitó importancia—. ¿Ahora podés decirme que ocurre?

—Son los profesores. No están capacitados, no tienen vocación, les pagan mal —contestó don Manuel, buscando en la alacena un par de vasos limpios como el piso de cerámicos verdes de la cocina, limpios como los cuchillos limpios que usa don Martín para cocinar, limpios como las ventanas limpias que todos los días don Manuel limpia porque el tiempo, limpio como las sábanas limpias de la cama matrimonial, le sobraba—. Catorce años tenía yo cuando decidí ser profesor —exclamó, abriendo el cajón de los cubiertos con más fuerza de la necesaria. Sonó el golpe de metales agitándose—. Fui profesor normal, de los que ya casi no se ven.

—Normal normal no tanto, Manu —se rió don Martín poniendo la carne en la sartén, y mientras probaba el arroz, agregó—. Aunque ahora es más normal.

—Quiero decir que estudié en la Escuela Normal. Allí estudiábamos desde cabritos los que queríamos enseñar. Y salíamos bien preparados, qué quieres que te diga. Y ahora sólo los más burros eligen… no. Se ven obligados a seguir la pedagogía. ¡No por nada la llaman la pegajodía!

Don Martín, divertido, se lavó las manos en el lavaplatos y luego se las secó en el mantel que le colgaba de la cintura, pensando qué decirle a don Manuel para sacarlo de quicio, como cada vez que podía desde que se conocieron, así mismito como en Madrid cuando los dos pensaron que no regresarían jamás y regresaron, primero a Argentina, y ahora a Chile escapando de la crisis económica, a pasar los que serían, se imaginaban, sus últimos años.

—¿Y querés que las cosas sigan igual que hace cincuenta, sesenta años? Manolito, sos un viejo mañoso —le dijo con cariño, e inhalo profundo, extendiendo su ancha espalda y su tórax, sintiendo el olor de la comida—. Ya no son las cosas como eran antes, y difícilmente lo serán. ¿Querés salir a marchar con los estudiantes? —se burló, sin malas intenciones—. Yo te acompaño. Así aprovechamos de estirar las piernas.

—Búrlate no más, búrlate no más —respondió don Manuel, y se desapareció unos segundos. Regresó con las manos vacías, y se arregló los lentes, siendo seguido por el viejo Pidulle que don Martín sobrealimentaba, y que aún así, seguía revolviendo el gallinero en las plantas del patio cuando el clima lo permitía, así como ahora meneaba la cola y se metía entre las canillas flacas de don Manuel buscando jugar—. Parecen carnaval estas marchas de hoy en día. Antes las marchas parecían funerales, ¡y pobre del que pillaran!

—¿Terminaste de poner la mesa, mi viejo flaco? —le preguntó don Martín, volteándose a mirarle de reojo—. Marchas —repitió, poniendo atención ahora en pelar bien el tomate—. ¿Te he contado de las marchas en las que