que su Súper SEAL estaba enfermo y que necesitaba descansar fue la princesa quien le dijo a Danno que ella se encargaría, como quien reina en el hogar se saco sus zapatos y se metió en la cama entre ellos dos.Ambos hombres la abrazaron y Danno pudo ver el amor que su SEAL sentía por su pequeña monita brillar en los cansados ojos de Steve y su amor creció más.Estuvieron así por diez minutos cuando Danny se dio cuenta de que sus amores estaban dormidos, se disponía a observarlos cuando un toque en la puerta lo saco de su mundo.

Kono entró a la habitación, y cuando Danny la vio supo que algo estaba mal, sus ojos brillaban con furia, ella su compañera le dijo seis palabras que despertaron la rabia de Danny.“Están abajo quieren ver al jefe” 

Esa noche Kono Kalakaua entendió que Steve no era solamente de quien debían cuidarse aquellos que hacían mal, por que si bien ella estaba furiosa no era nada en comparación con lo que vio en los ojos de Danny.

“Nadie entra en este cuarto, ¿Esta Claro?”  Sus órdenes fueron directas, Proteger al jefe y a la princesa.Kono le sostuvo la mirada y le aseguró que nadie entraría.

Chin Ho Kelly era un hombre respetado pero sobre todo era un hombre temido, hoy Danny daba gracias por eso, el arma de Chin estaba apuntada a la cabeza de Joe White con la silente promesa de que si daba un paso mas una bala entre los ojos sería su recompensa.

Una mujer estaba parada junto al el, y Danny supo inmediatamente de que Doris McGarrett estaba frente a el, podía ver la forma de los ojos de Steve en ella, aunque si bien era mas parecida a Mary, si esta era la mamá de Steve.Alguien a quien Danny odiaba con una furia ciega.Con una calma que no sentía, comenzó a hablar.

“A ti si te mueves una bala será el menor de tus problemas, lo mejor que puedes hacer White es desaparecer de esta isla y no volver a contactarnos nunca más”“Tenemos que hablar con Steve”“No va a pasar, tú estas fuera, lo que acabo de decirte no fue una sugerencia sino una orden, no fuerces nuestra mano Joe ya lastimaste demasiado a Steve, si das un paso más la muerte será una maldita bendición comparado a lo que te haremos por lastimar a un hombre que te consideraba su familia, así que vete”“Williams esto va mas allá de los sentimientos dañados de Steve, hablamos de una operación de años  necesitamos que Steve se deje de bobadas y  entienda…” pero nunca pudo terminar por que el puño de Chin fue mas rápido, cuando Joe White miró a Chin los ojos de este le prometían un mundo de dolor.“Jamás hables de un miembro de mi Ohana de esa forma, menos de alguien como Steve que me dio la posibilidad de probar mi inocencia, de recuperar mi orgullo, jamás trates de forma tan callosa sus sentimientos y creo que escuchaste a Danny vete, no me obligues a sacarte.”

Doris McGarrett había oído hablar de Danny Williams a través de Joe y sabía que la unidad de su hijo era muy cercana pero aquí faltaba algo más, Daniel Williams era más que el segundo en comando de su hijo, Daniel Williams era la pareja de este, se podía ver en sus ojos, ella sentía el odio y el desprecio por haber lastimado a un ser amado.

Cuando ambos se miraron frente a frente fue nuevamente Williams quien tomo la palabra.

“Sabe señora, su hijo soportó infiernos que no nosotros no podríamos siquiera imaginarnos, estuvo en muchos combates protegiendo este país y vio lo peor de la humanidad, y tiene demonios atados a el que a veces hacen que no duerma pero tiene una valentía que solamente héroes como el poseen, por que a pesar de todo no se quebró, siguió peleando, defendiendo a nuestro país, y luego a esta isla y sus habitantes, un hombre de acero alguien ferozmente protector de los que ama y puedo dar gracias al cielo por su amor, con el paso del tiempo vi lo mucho que había sufrido, lo mucho que lo habían dañado, el como un niño inocente se expone por aquellos que ama sin importarle las consecuencias para si mismo, haría cualquier cosa para que nadie de los que el ama sufra el dolor que el sintió, y eso señora despierta lealtad, y cariño, y también rabia, si rabia en nosotros su Ohana, por que no nos gusta verlo sufrir, más yo que lo amo con locura, no me gusta verlo sufrir así que usted entenderá que cuando el llegó hoy y vimos su estado no estamos muy contentos, no me importa saber por que hizo lo que hizo, solamente quiero pedirle que se retire de mi casa, Steve no quiere verla, esta descansando y creo que merece eso”

“Mire detective Williams entiendo que cometí un error pero necesito hablar con mi hijo y usted no puede impedirlo”“Ahí se equivoca, no fuerce mi mano no me obligue a encerrarla”“No sería capaz”“¿Por proteger a Steve? Claro que sería”“Mire”“Vete mamá”  y todos se quedaron helados por que ahí estaba Steven J McGarrett.Estaba ahí parado, flanqueado por Kono y Grace, los miembros de la Ohana vieron los ojos de Steve volverse hielo, era el