que el remitente del mensaje hubiera sido Courfeyrac o Éponine, apenas se habría molestado en hacer caso. Pero venía de Jehan, y para Jehan, el pelo de Enjolras era una forma de entretenerse cuando ya no podía hacerse más trenzas en el suyo propio. El pelo de Enjolras era a Jehan lo que un lienzo en blanco era para Grantaire. Por eso, tan pronto como leyó la breve línea, dejó los pinceles donde estaban, decidiendo dejar el trabajo de expresión artística para otro momento.

     -Ante todo, no la pagues con él. -Joly le recibió en la puerta del apartamento de Combeferre y Enjolras.

      -¿Con quién? ¡¿Qué coño ha pasado?! -la forma en la que el aspirante a médico le bloqueaba el paso no le hacía mucha gracia.

       -Bossuet. Sabes que no hace las cosas queriendo.

     -Joly. -mientras hablaba, le cogió de un hombro, firme y sintiéndose temblar- ¿Qué coño ha hecho tu mascota con MI novio?

     El otro hizo una mueca, seguramente porque estaba agarrándole con demasiada fuerza. Bah. De repente, y como siempre, Jehan apareció por detrás, desde dentro de edificio, casi con aire salvador.

      -Anda, entra...

     Le hizo caso, como no. Prouvaire tenía ese efecto tranquilizador en él. Básicamente, eso era la base de su amistad. Que no le había pegado aún. El pelirrojo le acompañó a la habitación del líder, en un silencio casi siniestro. Cuando llegaron, se paró delante de la puerta, y se giró hacia él.

     -Bossuet está dentro con él. No armes una gorda, anda. Joly tiene razón, no lo ha hecho a posta.

     -¿Qué ha hecho...?

     A modo de respuesta, Jehan abrió la puerta de la habitación. Nada, NADA en el mundo podría haber preparado a Grantaire para lo que se encontró dentro.

     Bossuet estaba en el suelo. Nada nuevo, la verdad. Pero su Apolo estaba sobre la cama, mirando al calvo en un principio, dirigiendo su mirada a la puerta después.

     Y tenía el pelo enmarañado. Con una mancha alarmadamente grande en él.

     -LESGLES, ¿HAS PUESTO PUTO CHICLE EN EL PELO DE ENJOLRAS?

    El salto que pegó el aludido hubiera sido hilarante. En otras circunstancias. En ese momento sólo hizo que quisiera destrozarle la cara un poco más.

     -R, NO HA SIDO A COSA HECHA, TE LO JURO, ESTABA HACIENDO UNA POMPA Y ME TROPECÉ Y ÉL ESTABA DEBAJO Y-...

    Joly, demostrando como normalmente su inteligencia, se escabulló por el lado de Grantaire para coger a Bossuet y llevárselo de ahí, haciendo frente al cínico por el camino para evitar una confrontación. Eso le permitió al mismo quedarse a solas con el rubio en la habitación, momento que aprovechó para acercarse a él, con la respiración agitada.

     -R, no exageres. Sólo es pelo.

     -¿Sólo es pelo? -tuvo que apretar los puños hasta que la sangre bombeó en sus nudillos para evitar los gritos que querían salir- No me jodas, Enj. Voy a matar a ese maldito calvo.

     Enjolras suspiró.

     -Bueno, esta tarde vendrá Cosette y me cortará el pelo. No pasa nada.

     -Dime que estás de coña.

     Otro suspiro. Genial. Casi a la par, se escucharon unos pasos que indicaban que alguien entraba a la habitación. No le hizo falta girarse siquiera para saber que se trataba de Combeferre. Quizás porque nadie más entraría en un momento así. Se giró, y el otro le devolvió la mirada, con una ceja arqueada.

     -Ferre, ¿tienes tijeras?

     -Grantaire, si las tuviera, no te las daría a ti.

      R se mordió el labio, irritado a más no poder. El mundo entero se merecía un Bahorel ese día.

     -No pienso dejar que nadie más le toque el pelo.

     -Si se lo tocas tú, va a acabar hecho un desastre. Más de lo que está ahora mismo.

     Grantaire se relajó un poco, quizás dándole la razón de una u otra forma. Pero eso no quitaba que sus estúpidos amigos habían provocado esa situación, y por mucho que Cosette no tuviera la culpa, no iba a permitir nada más. No con el pelo de Enjolras.

     -Grantaire, de verdad, déjalo...-se escuchó la voz del mismo a su espalda.

     Sacudió la cabeza, girándose y dirigiéndose hacia él, para arrodilarse frente a él, de forma que estuvieran a la misma altura.

     -Deja que yo lo haga. -le puso una mano en la mejilla, para mirarle a los ojos.

     -No sabes cortar el pelo, 'Taire.

     -Pero lo voy a hacer bien. Te lo juro.

     Se hizo el silencio, pero Enjolras lo rompió, suspirando y pidiéndole a Combeferre que fuera a buscar unas tijeras.

     Nadie se quedó tranquilo cuando se encerraron en el baño.

 

     Pasaron unas cuantas horas. De hecho, demasiadas horas. Horas que habían estado interrumpidas por Grantaire saliendo corriendo del aseo con aire agitado, llamadas a la puerta de Combeferre y ataques de culpabilidad de Bossuet. Para cuando Grantaire salió definitivamente de la habitación, ya habían visto dos películas y casi olvidado de lo que estaba pasando. Casi.

     -C'est fini!

     La voz