siendo lo primordial entre  los "idiota", "engreído" y los golpes ocasionales que buscan tocarse.

Es  en una noche usual (todo lo usual que puede caber en un ninja en una  misión de espionaje en una aldea enemiga), cuando la pregunta de uno  aturde al otro.

—¿A qué te refieres, idiota? —Sasuke no comprende  lo que ahora se le ha ocurrido a Naruto, el chico escandaloso con un  afán tremendo por sorprende a la gente. Y esta vez sí que lo ha  sorprendido.

Naruto ignora el calificativo por el momento, pone  una pose que le indica a Sasuke que debatirán un asunto importante. Lo  más seguro es que sea tan simple que es complejo en su simpleza. Le mira  con esos ojos azules que le penetran y le hacen fijarse en él  por una vez, olvidando cómo se debe dirigirse a alguien inferior y que  esa atención puesta en él no es permisible de ningún modo.

—Si alguna vez te han acariciado, Sasuke. ¿No recuerdas?

El  tono de Naruto no es burlón, más bien es uno profundo e innatural en su  persona, pero Sasuke lo toma así por su contexto. Porque Sasuke intenta  recordar, pero nada parecido a una caricia le llega a su mente. Y es humillante aunque no deba serlo, porque semejante contacto con otro es inútil y le desvían de su verdadero camino.

—¿Para qué quieres saberlo? Ocúpate de tus asuntos y déjame tranquilo.

Así  Sasuke pretende cortar la extraña –e insoportable- situación, pero  falla. Naruto es insistente, y cuando quiere una repuesta no para hasta  conseguirla.

—Como siempre, antipático. —Su insistencia no carece de las verdades de uno de los últimos Uchihas—. Me refiero a cualquier tipo de caricia, no sólo a las del tipo que se dan las parejas y eso,  ¿lo capta tu prodigioso cerebro o tengo que explicártelo más lento?

Eso da otra visión a la cuestión. Una aparentemente menos humillante.

—Cállate, idiota —le gruñe y piensa.

Piensa  y piensa y llega a lo mismo. No recuerda ninguna caricia, ni siquiera  en su nublosa infancia. Mientras se da cuenta de aquella realidad,  Naruto espera la estúpida respuesta que tendrá que darle porque entonces  no lo dejará tranquilo.

—Hm… no —dice, al final. Mentir es un acto sin sentido con Naruto—. Búrlate si quieres pero en realidad no me importa.

Naruto  asiente, Sasuke logra visualizar un pequeño amago de sonrisa que lucha  por controlar. Oh, siente ganas de usar algún jutsu con él, pero no es  el momento adecuado. El enemigo está cerca y enfrascarse en una pelea no  es la mejor maniobra para pasar desapercibidos y mantenerlo vigilado.

Pero  la risa de Naruto se descontrola hasta alcanzar sus oídos, y justo  cuando voltea para darle un puñetazo y hacerle volver a la realidad "esto es una misión no un puto salón de juegos", deja de reír y se dedica a mirarle con sus ojos azules que ya se ha dicho que le penetran. Mierda y mil veces mierda, porque Sasuke se queda desarmado ante esa mirada y aunque jamás lo acepte no podría hacer nada ante el  brillo de esos ojos y la resolución de ese ninja especialista número uno  en sorprender a la gente.

La mano de Naruto comienza suave, lenta  sobre su propia mano hasta subir por su brazo y llegar hasta su pecho,  en donde atraviesa la ropa para llegar hacia la piel. Y toca.

Le toca.

Y  es como miles de cosas que ha sentido antes con cada golpe o agarre de  Naruto, pero ahora lo siente como nunca porque esos dedos ásperos pasan  sobre su piel con la gracia de un experto, se concentran en cada  milímetro de ella, calentando mucho más que el cuerpo. Sube hacia su  garganta y Sasuke no se atreve a tragar saliva mientras que hace  círculos cerca de su manzana de Adán. Llega hacia su rostro, y palpa sus  mejillas, la nariz y esos parpados que se atreven a cerrarse ante la  caricia. La otra se encamina hacia su estómago y la que está en su  rostro no tarda en seguirle, porque Naruto ha decidido que sin duda más abajo es mucho más agradable.

Abrir  el cierre y bajarle los pantalones es tarea fácil con un Sasuke de  piernas abiertas. Se agita su cadera y se encuentra con su miembro  buscando a Naruto. Y el condenado no se quiere hacer esperar,  porque una descarga indescriptible le invade por todo el cuerpo cuando  sus testículos quedan a merced de esas manos.

Suelta un mierdasigueasí tan rápido que se le enreda la lengua y tiempo después se convencerá  que nada semejante salió de sus labios. Naruto le dirá entonces que  muchas cosas salieron de sus labios.

Pero en ese momento  nada importa más que ese hombre que le lleva al clímax con algo jamás  experimentado con otra persona. Que lo hace derramarse sobre Naruto y  morderse el labio para no gritar.

Jadeante, se recuesta en el  suelo y Naruto se coloca a su lado, abrazándole por la cintura con una  sonrisa satisfecha que no se le desaparecerá del rostro por un buen  tiempo.

Después de unos cuantos segundos, Sasuke vuelve a la realidad y lo aparta brusco hacia un lado.

—¡Concéntrate de una vez! —El reclamo no tiene el efecto debido, como ambos saben.

Vuelven a sus puestos, obligados a averiguar qué se