, Saxon – lo animó.

Él suspiró, como tomando valor para continuar, y finalmente declaró:

– Yo creo que sí soy responsable de mis sueños – admitió, evitando los ojos de John.

– No, Saxon, no lo es. A su edad… se pueden soñar muchas cosas que se podrían considerar… inadecuadas – al decir esa palabra, Harry lo volvió a observar, con interés renovado –, pero eso no significa que usted, como pequeño caballero que es, realmente ansíe que esos sueños sucedan.

Para su sorpresa, Harry sonrió, levantando solamente una de las comisuras del labio y volviendo a apoyar una mano en el reposabrazos. La otra, sin embargo, permaneció en su regazo, tamborileando en un ritmo de cuatro sobre su muslo.

– El problema, profesor, es que lo deseo. Cada noche me voy a la cama esperando que los sueños vuelvan y pienso todo el día en ellos – aunque su voz había sido inocente y todo él desprendía un aire de pudor, los ojos de Harry dejaban translucir un cierto aire de burla que puso nervioso a John, que no llegaba a comprender el sutil cambio que se había experimentado en el díscolo alumno.

Se estaba haciendo patente que esta conversación no traería nada bueno, y John intentó relajar su postura, que se había tensado ante el último comentario.

– Lo importante es que no realice ninguna… acción, al respecto de esos sueños – respondió secamente.

John no era el hombre más religioso de la escuela, pero sí que sabía que había ciertas cosas que estaban mal, si es que los sueños de Harry realmente se orientaban en esa dirección.

Harry abrió ligeramente la boca, en un gesto de inocente desconocimiento.

– Señor, no entiendo a qué se refiere.

John alzó una ceja, incrédulo. Sabía perfectamente que, a pesar de los sermones desde el púlpito de la capilla y los severos castigos que se infligían a aquellos que eran capturados in fraganti, la mayor parte de los alumnos no era ajeno a la estimulación manual de sus partes menos caballerescas. Era imposible que Harry, llevando ya dos meses en la escuela, no hubiera oído hablar del tema. ¿O quizá era él el que se estaba confundiendo y los sueños de Harry no eran sobre materia carnal?

Armándose de paciencia, John se reclinó lo suficiente, apoyando los codos sobre las rodillas, para que sus ojos estuvieran al mismo nivel que los de Harry.

– Quizá es hora de que me explique cuál es el principal argumento de sus sueños, joven.

Él se mordió el labio, como reprimiendo una carcajada, hasta que finalmente confesó:

– Mis sueños tratan de algo por lo que el reverendo Coates me daría una carta de recomendación directa al infierno.

John no pudo seguir mirándole directamente, al verse confirmados sus peores temores. Sueños eróticos. Perfecto, ¿qué podía decir ahora? Como buen adulto y mentor, debería mandarle al reverendo a que se confesara o regañarle severamente. La excusa de que era todo inconsciente ya no valía, si el joven Harry pensaba en ellos durante el día y, probablemente, se estimulaba con su recuerdo.

Además, en Farringham no había chicas. Las únicas personas del sexo femenino eran las criadas, cocineras y… la enfermera Redfern.

No pudo evitar que la comprensión se viera reflejada en su rostro. Ahora todo encajaba: las recurrentes visitas sin motivos consistentes, que no la quisiera hablar de sus sueños… John se sintió asqueado por haberlo descubierto. Él mismo reconocía que Joan era una mujer atractiva y el hecho de que se trataran con tanta familiaridad respondía, al menos por su parte, a que albergaba ciertos sentimientos hacia ella.

Se levantó precipitadamente del asiento para otorgar más severidad a sus próximas palabras, mirándole con lo que esperaba que fuera firmeza.

– ¡Saxon! No quiero escuchar una palabra más, pero le recomiendo encarecidamente que deje de perpetuar esas fantasías, al menos cuando está despierto y consciente, si es que no es capaz de soñar con otras cosas. Y como me entere de que ha recurrido a… – tragó saliva y maldijo su propio sonrojo, sin atreverse a explicarlo con claridad, limitándose por lo tanto a simplemente exclamar: – ¡Las manos quietas!

Sin embargo, él se mantuvo tranquilo, con esa sonrisa insinuada, sin decir nada. Justo cuando John le iba a pedir que se marchara, abrió la boca:

– Señor Smith, no puedo dejar de perpetuarlas a la luz del sol, es imposible. – Replicó, con el tono que se utiliza cuando se explican matemáticas básicas a un niño.

John bufó y se acercó a él, preparado para sacarle de la oreja si era necesario.

– ¿Y eso por qué no, Harold Saxon?

– Porque usted es mi profesor y le veo continuamente.

John tardó un poco en procesar el significado de lo que Harry acababa de decir, porque no tenía ningún sentido. Harold Saxon, ¿soñando con él? ¿Por qué? ¿No estaban refiriéndose a sueños eróticos?

Harry sonrió satisfecho al observar la confusión del profesor. Por fin, pensó el Master.

– Sé que está mal… El reverendo nunca lo ha llegado a afirmar en sus sermones pero aún así lo sé. Pero no puedo evitarlo, profesor… Usted siempre aparece en mis sueños y a