bien, si unos años después Sherlock no hubiera llegado.

Para cuando logramos conseguir un taxi ya estábamos completamente empapados, pero había algo de felicidad en los ojos de Sherlock que hacía que valiera la pena.

Subimos hasta nuestro piso, anochecía, habíamos pasado el día entero en Regent´s Park, mi estómago estaba gruñendo.

Al llegar Sherlock fue directamente a su habitación y yo a la mía, necesitábamos deshacernos de la ropa mojada. Luego bajé a la cocina.

La Señora Hudson, que es lo más parecido que hay en este mundo a una santa, nos había dejado sándwiches sobre la mesa.

Tomé uno y me acerqué a la habitación de Sherlock.

—Tienes que comer… algo —esta última palabra se perdió en el aire, desvaneciéndose el sonido como si no se hubiera pronunciado.

Sherlock estaba solo en ropa interior, de pie frente a su armario tomando un pijama limpio, mis ojos, sin pedirme permiso, rodaron por su larguirucha figura, el hambre se había esfumado, el frío, el mundo. Me dio la espalda y miré todas las cicatrices que un par de veces había intuido y de las que él nunca había hablado, agradecí que deslizara su torso dentro de la playera, no pude evitar sentirme como un pervertido.

—Lo lamento —murmuré y me di media vuelta, quisiera decir que no salí huyendo, pero sería faltar a la verdad.

Un momento después Sherlock entró a la cocina.

— ¿Quieres que lo asesinemos? —preguntó.

— ¿A quién? —dije sin comprender.

—A ese sándwich, —dice y hay una sonrisa bailando en las esquinas de sus ojos —Seguramente hizo algo realmente malo para que tú estés mirándolo así.

Trato de recomponerme, tomó el sándwich y le doy un mordisco, he llenado dos vasos con agua natural, así que bebo un poco, Sherlock sigue mirándome, sé que está deduciéndome. Al final baja el rostro y toma un bocadillo para él.

— ¿Por qué te perturbó tanto entrar a mi habitación? —pregunta, mientras rehuyó su mirada, estoy buscando algo que decir, algo que no sea "porque te ves fascinante cuando estás semidesnudo" o "podrías estar desnudo la próxima vez", pero engañar a Sherlock es como retener el agua con un colador, imposible. Él sabe que estoy buscando una respuesta así que me recuerda —sinceridad a cambio de sinceridad, ese fue el trato.

—Mientras estábamos en el parque.

Frunce el ceño — ¿En Baker Street no aplica?, ¿debemos ir de nuevo al parque para intercambiar confidencias?

Suspiro, pero al mirar sus ojos han dejado de ser gris pizarra para tornarse a sus colores habituales nuevamente, le haría todas las confidencias del mundo a cambio de poder contemplar esos ojos, en esos colores.

—Me sentí incómodo porque… entré intempestivamente, estabas medio desnudo y temí molestarte… —cambio de tema, rápido —estás comiendo.

—Me siento bien.

Sonrío, sonríe, haría lo que fuera por esa sonrisa.

—Es temprano, acaba de anochecer, pero quiero dormir —dice.

—Eso es genial, Sherlock, creo que el paseo por el parque te sentó bien.

—Si —luego con el mismo tono casual continúa —estaba pensando que podríamos dormir en mi habitación.

El trozo de sándwich que estoy intentando engullir se ha quedado atravesado en mi garganta y está amenazando con ahogarme, toso ruidosamente, tomó el vaso de agua y obligo a mi garganta a tragar, bebo un poco más, Sherlock me mira interrogante.

—Lo siento, creo que mastiqué mal —luego solo para estar seguro que lo dijo y no que fue mi subconsciente jugándome una mala pasada pregunto — ¿has dicho que deberíamos dormir en tu habitación? —Él asiente con la cabeza — ¿los dos? —Sigue asintiendo — ¿en tu habitación? —Ahora además de asentir frunce las cejas —en tu habitación solo hay una cama —aclaro.

— ¿Estás haciendo el idiota a propósito? —Suelto un bufido — ¿Problema?

— ¿No te incomoda la idea de dormir conmigo?

— ¿Por qué tendría que incomodarme?

—Usualmente a los hombres les incomoda la idea de dormir con otros tipos.

— ¿A ti te incomoda dormir con otros hombres?

—Sí.

— ¿Te incomoda la idea de dormir conmigo?

—No.

— ¿Por qué no? —me siento como un gato acorralado y empiezo a mirar alrededor, buscando de manera consciente un escape.

—Porque es diferente.

— ¿Por qué es diferente?

—Porque eres tú.

— ¿A mí no me consideras un hombre?

— ¿Qué?

—Si te incomoda la idea de dormir con otros hombres pero no te incomoda la idea de dormir conmigo, sobreentiendo que no soy considerado un hombre por ti.

— ¿Qué? Sherlock, no, no es eso.

— ¿O es porque por mí no sientes nada? ¿Estoy tan roto que no te produzco nada, ni siquiera incomodidad?

— Sherlock, tú no estás roto.

—Tú no lo sabes, Watson…

Se pone de pie, la habitación se cierra con un portazo, se ha ido.

Sherrinford y Mycroft mostraron desde el principio personalidades sumamente diferentes y sumamente parecidas a la vez.

Ambos demasiado