piel creciendo llagas invisibles, como si fuese un queso con orificios, "de mí, de nosotros"

 

"¿Por qué preguntas eso?" el tono es desconcertador y Louis solo atina a esconder su rostro en la almohada, la luna es una sonrisa maníaca y sus lágrimas humedecen la tela como si esta fuese a borrar el dolor que siente. Ambos gemelos lo escuchan sollozar, su lazo al otro chico que los espera en casa con angustia impidiéndoles avanzar hacia a tocar al menor quién solloza, quebrando la energía y vida de Harry.

 

No hay palabras en sus lenguas y Louis llora aún más cuando los escucha irse del apartamento, el silencio es más ruidoso que cualquier grito, y ahí en las ruinas no puede respirar.

La puerta frente a sus ojos se abre, un paso atrás como si la corriente de aire nueva permitiese recuperar la conciencia en un escenario que no parece real. Su entero ser desorbitado como un satélite perdido es traído a una realidad artificial por una mano que lo atrae al cuerpo de aquel chico de piel como la escarlata, una mancha de sangre en sus labios.

 

"Él se acaba de marchar." su voz es como un secreto en el bosque, la mirada de Edward juega con el peek a boo de matices ámbar y amatista, Louis llora al mirar esos colores que le correspondían pero que no le pertenecen.

 

"¿Ah sí? Que lastima, pudimos tener un rato divertido." Sus acciones parecen impulsos convencionales, pero ante la vista de aquellas piernas casi desnudas, dar un paso hacia su amante valía aún más que llegar a la meta, era más allá. "Pudimos tomarte los dos..." murmura en el oído inocente de un chico conmovido hasta la sangre, Edward lo envuelve en su abdomen y apretuja aquellos muslos.

 

"Para de ser tan sucio, amor..." replica sobre sus labios, sonriendo ante la vista tan adorable de aquellos hoyuelos que invitan a cualquiera a un beso, o varios.

 

"Amor suena a amo" comenta cerrando la puerta detrás y recostando el cuerpo de él azul en una cama que esconde bajo las sabanas de seda blanca el dolor de no pertenecer a quién se entrega.

 

"Amor, al revés es Roma." Aporta Louis, besando aquella mandíbula como si esta añorase aquel trazo de besos y aquello tal vez sea enteramente y cierto, al menos cuando Edward gruñe satisfecho. "¿Me llevaras a Roma algún día?"

 

El hombre asiente anhelando complacer el corazón de su amante, pero no sabe que este esta tan roto como el jarrón de cerámica que destruyo Niall antes de irse. "Estas llorando." Afirma Edward al desvestirlo, dejando que el contacto con aquel cuerpo lleno de pecas lo hechice. "¿He sido yo?"

 

"Es tan triste..." solloza mientras abre las piernas para el animal dentro de su pareja, "Tan triste pero ¡oh! Uh, uh, uh." Las embestidas son salvajes, pero Edward no puede parar y menos al escuchar a su pequeño hablar sobre la trágica emboscada en la que él y Harry marcaron a Niall como su pareja bajo las influencias de un hechizo.

 

Era realmente triste, ver las estrellas en la piel de Louis jugar con su razón, alimentarle el alma a él y a su hermano, pero nunca poder ser dueños de aquellas pecas. Sus promesas se reforzaban durante aquellos encuentros, al menos, ellos eso creían, pero de todo aquello, no sabían que en cuanto partían a su hogar con Niall, su amante eterno se quedaba a llorar con su corazón roto escondido bajo la almohada.

 

"Tan hermoso." Sus sonidos eran interceptados por aquellas palabras dulces que anhelaban salir de su boca hacia su amante, que tan delicado se sometía a aquellas penetraciones que le permitían olvidarse por unos instantes que era la segunda opción de la pareja de su propio hermano. "Anhelo más que nada en el universo entero poder marcarte."

 

Su saliva, caliente como el verano que lleva en el cuerpo, lo lleva al otro extremo del precipicio en el que Harry lo dejo, se deja caer y los músculos de su piel chillan con dolor cuando el miembro de Edward crece dentro suyo, acariciando las zonas donde persiste la semilla del otro hermano.

 

Interactuar así con una persona que ya tiene pareja es doloroso, aún más para quién recibe. Pero el amor por aquellos gemelos es tan inmenso que ni el dolor emocional, ni físico, toca su alma, porque justo ahí, con los rayos del atardecer iluminando el cuerpo de Edward, su mirada vibrante y su cabello desordenado hace que valga la pena.

 

"Coloréame antes de irte." Edward sonríe antes de colocarse sus prendas con un chasquido de sus dedos, mirando ahora el cuerpo boca abajo de su amante exhausto después de tantos nudos. "por favor, Amo."

 

Él mira aquella espalda como un mapa y se sienta en la cama a estudiar astrología, sus labios se acercan a sus pecas favoritas, aquel par de ocho picos, escondidas en los hoyuelos en lo bajo de su espalda. Parecen las líderes de aquel trazo de astros que simulaban sus pecas, Louis ríe ante las cosquillas que le provocan los besos en su cintura.

 

"No quiero que te vayas." Susurra entre lágrimas, Edward siente la presencia de su hermano y al mirar hacia la puerta principal, lo ve ahí de pie, sus ojos conmovidos