oficial.

“Buena suerte,  que encuentres a Sarah”, Finn puede ser alto y desgarbado, quizás un  poco inocente, pero es un buen oficial y un buen amigo.

“Gracias hermano”, sujetan sus antebrazos en saludo.

“Vamos,  dejen sus mariconadas para luego: no es como que nos vayamos a ir para  siempre”, Santana sonríe y sale hacia el puente de la estación Ilota.

Puck  sólo espera que la última pista que tiene para dar con el paradero de  su hermana no resulte ser una tomadura de pelo. Porque de ser así cazara  al imbécil que se la vendió y lo abrirá en canal como a un puerco.

***
Su  cabeza duele, es un dolor sordo que le hace querer gritar que pare. No  recuerda por qué duele ni mucho menos por qué el agua es un tanto más  helada que lo normal. Intenta abrir los ojos y saber qué es lo que anda  mal, momentos antes se encontraba en su paseo rutinario y ahora  despierta con el incesante dolor, pero es recibido por la oscuridad;  algo anda mal, lo sabe. Intenta mover sus brazos, pero no puede. Es  entonces cuando siente el metal alrededor de ellos, apresándolo. Quiere  liberarse, mueve su cuerpo, su torso y su cola buscando soltarse, pero  todo esfuerzo es infructuoso.

Entonces la desesperación se torna en angustia y miedo.

Su  boca se abre y se escapa un chillido cacofónico. No importa que la  garganta se le desgarre, sus gritos continúan- Puede escuchar que algo  vibra, un sonido como el de cadenas al ser arrastradas. Es entonces que  todo se ilumina y la luz cegadora lo hace callar. Ahí frente a él, cinco  criaturas de aspecto aterrador lo miran con enormes ojos rojos llenos  de crueldad y avaricia, uno de ellos se acerca hasta lo que parece ser  un muro de cristal. En aquel momento se da cuenta de lo que pasa; no  está más en su casa, en los mares de Tritonis, no, ahora es un  prisionero. Las ganas de liberarse aumentan, su cuerpo se sacude y sus  gritos continúan. La criatura, que momentos antes se acercara no  retrocede ni se inmuta ante su ensordecedor lamento. Sólo sonríe cruento  e insensible, mostrando esos dientes que pueden desgarrarte de una sola  intención y, entonces, el dolor en su cabeza se hace peor y el  pejemuller se queda quieto, con los ojos inmensamente abiertos, al igual  que su boca, en un mudo gesto. La criatura, se aleja y el sonido de las  cadenas regresa al igual que la oscuridad.

“El pejemuller es el último en la subasta”, dice la criatura, el creeplin, en un idioma que es lo más cercano a un gruñido.

En  la oscuridad, Kurt lamenta haber desobedecido a su padre, lamenta el  saber que quizás nunca vuelva a verlo, que jamás va a regresar a su  casa. El dolor que sentía momentos antes no tiene comparación con el que  quema su pecho al saber que no volverá con los suyos. Las lágrimas  escapan de sus ojos, convirtiéndose en bellos cristales al entrar en  contacto con el agua de su prisión y caen al fondo, para después  desaparecer.

Un suave lamento escapa de sus labios, en esta ocasión es melodioso, como un canto o una plegaria. Un pensamiento a su padre…

“Ada”.

***

Logran  pasar por los guardias e infiltrarse en la subasta. Todo gracias a las  identidades dadas por Sebastian—un pangle hacker que es parte de su  tripulación—y Candy, engañando así a los perspicaces creeplins y sus  métodos de seguridad. Puck puede ver la diversidad de clientes, que van  desde los de alto rango militar, social y de realeza, hasta aquellos que  vienen por nuevas adquisiciones para sus burdeles y cantinas. Al  trigueño, le produce malestar y un dolor infinito el pensar que su  pequeña hermana haya caído en manos de alguno de estos cabrones sin  corazón.

Varias subastas se han llevado a cabo. Santana, que se  considera a sí misma como una perra sin corazón, se ha obligado un par  de veces a apartar la vista del escenario; donde no sólo se humillan a  los esclavos, sino que se les minimiza, se les tortura…

“Esto es una mierda Puck, esos bastardos son…”, y las palabras quedan atoradas en la garganta de Dave.

Los  gruñidos y sollozos de dolor hacen que quiera ir ahí y despedazar a los  malditos que golpean al pequeño pangle. No debía de tener más de 15  años, es tan pequeñito, apenas un cachorro si tienes en consideración  que lo pangles llegan a vivir más de cien. No se da cuenta que está de  pie hasta que siente el firme agarre de Puck sobre su muñeca. Ver al  pangle sollozar y no pensar en su Sebastian le parece imposible. Más  allá de que el color del pelaje es similar, está el miedo que puede ver  en la mirada verde musgo tan característica de esa raza. La misma mirada  que tenía Sebastian, cuando lo encontró en los muelles, asustado y  muerto de hambre. Muerde intensamente el interior de su mejilla y  entierra sus uñas en su muslo tratando de contener las ganas de ir hasta  ahí y darles una lección a esos cabrones. Sabe que los pangles aun con  su exterior feroz, son criaturas pacíficas y muy entregadas a sus amos;  porque un pangle no puede vivir sin