lo llamó con él al tapete azul- De acuerdo.
-Bien, Stevie. Empieza, una serie de treinta. ¡Vamos!

Treinta, un infierno. Aun así, Steve se colocó en la posición de todos los días y sintió como su amigo colocaba sus manos sobre sus pies con tenis, ejerciendo la presión dicha y comenzando a contar, indicándole que hiciera el primer esfuerzo. Al principio le pareció igual que siempre: nada, pero poco a poco se percato de que James tenía razón, podía levantarse con mayor facilidad y tal vez así, sí funcionara eso de hacer abdominales. Por primera vez, pudo acabar la serie de treinta aunque le dolía hasta el alma y más allá de esta, mañana no tendría un cuerpo que sentir de tanto dolor. Pero Bucky le sonreía, sentado en el tapete le regalaba una sonrisa y Rogers tuvo que regresarsela, cansado y con el abdomen adolorido, ambos sudados y con sus playeras blancas batidas de tierra y quién sabe qué más. Luego fue Bucky quien se acomodó en el tapete, esperando a que Steven lo imitara y comenzó a hacer el ejercicio cuando sintió las delgadas manos de su amigo en sus pies con tenis.

Steve admiró la facilidad con la que Barnes se movía delante de él, iba por la quince en un ratito y comenzó a sentirse mal, Bucky lo miraba a los ojos cada que subía el cuerpo y se percató enseguida del estado de animo de su mejor amigo, frunciendo el ceño mientras pensaba en que podía hacer. Y alentó el movimiento, fingió cansancio y fingió dificultad, Steve lo miró a los ojos cada que subía, sus cejas casi juntas de lo enojado que estaba.

-¡Deja de hacer eso! ¡Me haces sentir peor, por Dios!

Y se detuvo.

Los dos se quedaron en silencio, Bucky mirando al techo y Steve mirando a Bucky sin verle el rostro. Entonces, el castaño se elevó nuevamente con facilidad, admirando el rostro enojado de su amigo y riendo al bajar, quedándose ahí un momento.

-No era mi intención...
-Ya sé, ya sé. Nunca es tu intención. Lo entiendo.
-Hablo en serio, Stevie.
-Vale, vale. Solo termina de una vez.

No dijo nada más, Bucky volvió a subir una y dos veces, mirando los ojos azules de Steve hasta que su mirada se desvió a otro lugar, una cuarta subida y sus labios besaron ligeramente los del rubio, el que se petrificó en su lugar y dejó caer su trasero al suelo, haciendo reír a Bucky, quien se sentó en el tapete frente a Steven Rogers y lo miró en silencio. El menor estaba pasmado, ¡claro que lo estaba! ¿Qué otra reacción podría tener un hombre al ser besado por otro hombre? Aunque, según la opinión de Bucky, ese no fue un beso. A penas y fue un roce, uno ligero que con mucho esfuerzo dejó algo de afecto, robó un poco de sabor y se quedó con ganas de más. Pero Steve... Steve estaba perdido en sus pensamientos, seguramente molesto y confundido.

-¿Qué...?

Bueno, ¿qué carajos iba a decirle? ¿qué era marica? James enarcó una ceja y esperó otra reacción, algo que le dijera que al menos no iba a perder la cabeza. El rubio guardó silencio con la mirada baja, pensativo y cuidadoso de sus acciones. Iba a ponerse de pie e irse, iba a ignorar el hecho de que ese era su primer beso, iba a dejar de pensar que su primer beso fue con un hombre, iba a dejar de repetirse que fue con su mejor amigo, con James Buchanan Barnes. Iba a hacer muchas cosas, pero se limito a tocar sus labios con los ojos perdidos en el azul del tapete, sus mejillas se sonrojaron ligeramente, como cuando la fiebre llega a su débil cuerpo y tiene a su amigo metido en su casa el resto de la tarde. Bucky ladeó la cabeza esperando alguna respuesta o acción; así que movió los dedos, su mano derecha comenzó a subir peligrosamente hacia la barbilla del más bajito de los dos, el que prefirió elevar la mirada antes que ser obligado a ello, mirando atento a los ojos llenos de duda de su mejor amigo que lo había besado. Y eso que fue un beso inocente, los dos pensaban en ello; fue tan solo un roce, uno pequeño que casi ni se sentía, de esos tímidos que las chicas prefieren no tomar en cuenta y que algunas toman como la revelación más grande del mundo, ¿qué posición tomarían ellos? Esto es nuevo, por qué esto es con un tipo, ¿cómo reaccionan los tipos a los besos de un hombre? ¿y qué había llevado al más alto a tener la motivación para hacerlo? ¿por qué Steve? Muchas dudas en solo segundos.

Y luego una sonrisa.

-¿De donde salió eso?
-No lo sé, hombre. Fue un impulso.
-¿De verdad? No pareció un impulso.
-¿No?
-No, creo que lo tenías planeado.
-¿Planeado? ¿yo?
-Sí, nunca actúas por actuar. Así que tuvo que ser un plan... pero no entiendo por qué.

Tampoco es que necesitara entenderlo, los dos lo sabían y los dos