,” susurra en voz baja, su nariz rozando el cuello de Louis.

Louis se sonroja y frota su cara contra el hombro de Harry para intentar que el color que se vaya, o lo que sea. “Vale,” dice, descruzando sus piernas, y quedando de pie, en frente de Harry.

“Te va a gustar, prometido,” Harry sonríe y toma la mano de Louis y empiezan a caminar hacia un enorme edificio al final de la calle.

Cuando Harry abre la puerta de cristal para Louis, una chica uniformada ya está a su lado sonriéndoles y diciéndoles que pasen. “¿Tienen reserva?” pregunta cuando vuelve detrás del enorme mostrador de mármol negro, Harry asiente, y entrega una tarjeta plateada a la mujer.

Ella sonríe y teclea un par de cosas en su ordenador, luego vuelve a entregar a Harry la tarjeta y otras dos más, pero estás son rectangulares, blancas y están plastificadas.

“Pueden tomar todo lo que necesiten en los vestuarios,” ella sonríe y Harry dice adiós.

“¿Dónde estamos?” Louis pregunta, y aprieta la mano de Harry para obtener su atención.

Harry no dice nada, sin embargo.

Ellos caminan por un pasillo blanco hasta que llegan hasta una puerta enorme que dice ‘vestuarios masculinos’. Louis se deja guiar mientras que Harry sigue caminando hasta llegar a una parte con taquillas. Harry se para en la 046 y la 047. Entonces, él usa las tarjetas que le dio la mujer de recepción para abrir las taquillas.

“Desvístete y ponte esto,” dice, y lanza un bañador azul hacia Louis. Louis lo atrapa y lo empieza a retorcer entre sus dedos, mientras habla, algo nervioso. “¿Qué vamos  a hacer?”

“Sólo hazlo,” dice Harry, acercándose hacia Louis y acaricia su mejilla con los dedos, “te gustará”, murmura y besa su frente.

Harry empieza a meter toda su ropa en la taquilla cuando termina de desnudarse y ponerse su propio bañador. Louis ya tenía el bañador puesto hace cinco minutos, y toda su ropa arrugada  estaba metida a puñetazos en su taquilla.

Puedes culpar a la ansiedad.

Harry sonríe hacia él y coge dos toallas blancas, mientras toma de la mano a Louis de nuevo. Harry abre otra puerta, que esta vez es verde, y el vapor espeso y el calor golpean sus cuerpos.

Louis abre los ojos hacia la enorme, enorme, enorme, piscina de techo cubierto, con un montón de aparatos de hidromasajes a los lados. Y una sauna más atrás.

“¡Un spa!” grita Louis y se gira hacia Harry. Él sólo sonríe y asiente, luego deja las toallas sobre una hamaca y empieza a caminar hacia el borde de la piscina, donde las escaleras están sumergidas bajo el agua.

“¿Recuerdas todo el tiempo que llevas quejándote sobre el estrés, y que querías comprar un spa para ti solo?” sonríe y empieza a bajar las escaleras.

“Eso era un broma, quiero decir, yo no iba a hacerlo, ¡no tengo tanto dinero!” dice, mientras mete un pie en el agua ardiendo. Louis se derrite enseguida.

“Por eso decidí hacer una reserva aquí,” dice y se gira hacia él cuando el agua le llega hasta la cintura. Louis traga duro y se acerca hasta donde está Harry, a pasos lentos.

“Pero este sitio debe ser carísimo,” dice y frunce el ceño. Harry lo acerca más a él, sus manos rodeando las caderas de Louis suavemente, hasta que sus pechos se tocan de nuevo.

“¿Quieres nadar?” dice en voz baja. Louis asiente y dobla las rodillas hasta que el agua llega a la altura de su cuello, Harry hace lo mismo.

Entonces, ellos empiezan a nadar por toda la piscina y Louis nunca suelta la mano de Harry, lo que hace que él sonría como un idiota hacia él. Y cuando alguno de los dos se quiere meterse bajo alguno de los chorros, el otro sólo se sujeta de su cintura y se coloca bajo el agua a presión también, hasta que se aburren y siguen nadando de nuevo.

Louis tiene las manos alrededor del cuello de Harry mientras que él camina hacia atrás, sonriendo hacia Louis. “¿Te está gustando?”

Louis asiente adormilado, sus parpados pesados y su pelo mojado, mientras mira hacia Harry y nada más cerca de él, entonces rodea su cintura con las piernas y coloca la cabeza sobre su hombro.

“Te amo,” suspira Louis, y el corazón de Harry se para. Se para y explota. “Eres el mejor amigo que alguien pudiera tener,” Louis continúa, su voz tranquila, y la respiración constante. “Has superado a Zayn cuando trajo a casa todos esos pasteles que habían sobrado de la cafetería,” Louis ríe alegremente y se adhiere más fuerte contra Harry.

Entonces el corazón de Harry se deshace. “Louis,” dice Harry, y es un susurro estrangulado cerca del oído de Louis.

 Louis se aleja un poco para mirarlo a los ojos y levanta una ceja interrogativa, Harry sólo niega con la cabeza y rápidamente presiona sus labios húmedos contras los de Louis.

Harry pasa una mano por su cintura y lo atrae más cerca de él, su otra mano detrás de la nuca de Louis, impidiendo que el beso se interrumpa.

“Mmph,” Louis