Matt había sido criado casi la mitad de su vida en Canadá porque se había marchado con su padre tras el divorcio, o más bien, su padre se lo había llevado con la excusa de que no era justo que él no pudiera ver a sus hijos crecer y que como eran gemelos si podía convivir con uno sería como verlos a los dos, lo que por supuesto no tenía ningún sentido.

 	Arthur Kirkland era inglés, pero llevaba toda su vida en Nueva York, casi tanto tiempo como llevaba siendo amigo del estadounidense, desde que en infantil el de las cejas se había subido a su espalda y obligado a llevarlo por todo el patio a caballito porque Alfred proclamaba ser un héroe, entonces él era un sir y todo el mundo sabía que los sires están por encima de los héroes porque han sido nombrados por la mismísima reina de Inglaterra. Todo esto se había prolongado durante la mayor parte de su infancia, hasta que Al se había cansado y había dejado de hablarle por dos días, hasta que el inglés había ido a su casa a decirle que era mejor que le hablase de nuevo porque nunca encontraría a ningún otro amigo que fuera sir, y como el otro sabía que era lo más cerca que estaría de escuchar una disculpa volvieron a ser amigos, obviamente con ocasionales riñas por el carácter malhumorado, posesivo y en ocasiones sobreprotector de Arthur.

	Por otro lado estaba Kiku Honda, un callado muchacho japonés que se había mudado a la ciudad cuando estaban en quinto de primaria y que en toda calidad de héroe Alfred había invitado a su fiesta de cumpleaños porque sabía que el niño no tenía ningún amigo y bueno... tenía aquella pequeña consola que siempre llevaba consigo y que le fascinaba hasta extremos insospechados. Y la verdad, Kiku había sido todo sonrisas y amabilidad cuando se la había pedido prestada y ni siquiera se había enfadado cuando la había roto, pero aún así el estadounidense se había sentido mal y con el dinero que llevaba ahorrando le compró una nueva a Kiku, cuando originalmente iba a ser para él.

	También había amigos más recientes, que había conocido en el mismo instituto, como Feliciano Vargas, un muchacho de origen italiano más interesado en comer y en dormir que en cualquier otra cosa (algo con  lo que se había sentido identificado de alguna manera), Antonio Fernández, un muchacho español siempre alegre y amable, aunque extremadamente pervertido y Francis Bonnefoy, un rubio francés que Arthur detestaba con pasión, aunque nunca le había quedado claro por qué exactamente. Aunque claro, a Arthur no parecía caerle bien mucha gente, la verdad.

	Todos ellos se conocían ya desde hacía algún tiempo y eran gente con la que Alfred se llevaba bien en mayor o menor medida. Cada cual tenía su forma de ser y sus costumbres extrañas, pero dentro de lo que cabía eran gente normal, gente con la que compartir gustos y aficiones y que, sobre todo, eran sus amigos. Porque para el americano, que era una persona extremadamente sociable, era importante que todos fueran sus amigos, o al menos lo conocieran y tuvieran una opinión decente de él, ¿y cómo no iban a tenerla? Si él era completamente increíble. Durante unos instantes, antes de levantarse para ayudar a Matt a separar a Arthur y Francis antes de que comenzaran una guerra de comida y los expulsaran, el muchacho se preguntó si el joven profesor adjunto que conocería al día siguiente sería alguien tan agradable como el resto de su grupo.

*

	Por fin, la hora de Historia Universal había llegado, y era más que obvio que el ambiente no era el mismo que el de otros días, en los que los estudiantes parecían haber entrado en el mismísimo infierno. De hecho, había algo de entusiasmo mal reprimido y un gran murmullo se extendía por todo el salón. Los alumnos no paraban de hacer conjeturas y Alfred, desde su sitio pudo ver como Feli había logrado establecer una conversación con el alemán que tanto captaba su atención, probablemente preguntándose también cómo demonios sería el profesor en prácticas. Pronto, el típico idiota que se queda en la puerta para avisar si viene o no el profesor exclamó que ya se acercaban y su cara de asombro era más que evidente.

	Todos se apresuraron a ocupar sus asientos con rapidez, luciendo -que no siendo- como buenos alumnos por una vez en su vida. El señor Greenleaf miró con ojo crítico el aula, pareciendo satisfecho con la disposición de todo y se giró para hablar con la figura que aún se ocultaba detrás del marco de la puerta.

	—Bueno, chicos... —comenzó el anciano profesor entrando en la clase— como os veo bastante impacientes, no voy a tardar más en presentaros a vuestro nuevo profesor. ¡No un sustituto, solo está aquí para aprender!— exclamó un poco a la defensiva— Por favor, poneos en pie para saludar como es debido a Ivan Braginsky.

	Todos obedecieron, mirando hacia la puerta con curiosidad y... wow. Realmente. Wow.  Alfred pudo oír como a algunos muchachos se le caían los calzoncillos desde su lugar y había que admitirlo... no era para menos. Todos los ojos estaban clavados en él, pero era difícil decidir por dónde empezar a mirar. Para empezar, el hombre era increíblemente alto -no es que fuera un muro o algo así, pero había que admitirlo, por