la comida basura no debía ser comida principal del menú semanal, sino todo lo contrario. Comer pizza o cualquier otro tipo de comida con alto contenido en grasas en Dalton debía ser más o menos como las probabilidades de ver una estrella fugaz una noche cualquiera.

Los pobres alumnos hasta se peleaban entre ellos por tener que esperar el menor tiempo posible en la cola, hecho que a Puck no le produjo pena sino el más genuino divertimiento.

Pero la risa le duraría poco. Porque en cuanto llegó el principito este, exigió que le pusieran un trozo de pizza de bacon sin bacon. Al oír eso, Puck ni siquiera se esforzó en que no se le notara la cara de qué coño te has fumado, yo quiero.

 

–Es que soy alérgico al bacon –continuó el chico, viendo que Puck se había quedado mirándolo como si lo que le hubiera acabado de decir fuera una inmensa contradicción en sí misma. Que lo era, pero el chico no parecía verla.

 

Puck se le quedó mirando durante algunos segundos más, intentando descifrar cuál sería la parte siguiente de la broma, de forma que no le pillara desprevenido.

 

–Venga, que no tenemos todo el día –y le guiñó un ojo así, por su cara bonita.

 

Puck se giró por fin, un tanto contrariado por lo improbable de aquello (¿en serio existen casos de personas que son alérgicas al bacon? Porque si existen, ninguna de esas personas merece vivir) buscando el consejo de alguna persona en la cocina que supiera más que él sobre alergias. Una de las cocineras vino en su ayuda en cuanto se dieron cuenta que algo ocurría, a causa del aumento del volumen en los gritos que venían de la otra punta de la cafetería exigiendo que la cola avanzara de una maldita vez.

 

–Coge una porción, ponte los guantes de papel y quítale el bacon –le ordenó en un susurro la mujer–. Yo seguiré atendiendo por aquí, para que esto vaya avanzando.

 

Puck, incrédulo, intentó negarse a rebajarse de aquella manera. En serio, ¿nadie en su sano juicio ve lo estúpido que es pedir una pizza de bacon cuando eres alérgico al bacon? Es como cuando te pides un batido siendo alérgico a la leche. ¿En serio nadie es capaz de decirle pídete otra cosa? ¿En serio? Intentó convencer al chico para que comiera otro trozo de pizza, con otros ingredientes, pero él erre que erre con que quería una de bacon. Por lo visto, esa era la que menos alergia le daba de todas. También tenía alergia al peperonni, al gluten y no sé cuántas cosas más. Puck le escuchaba y se sentía mareado, como si hubiera tomado una pastilla de esas que te dan en las discotecas cuando vas al baño. ¿En serio son posibles tantas alergias en una sola persona? ¿Cómo es que este tío sigue viviendo? Seguro que tantas alergias le habían acabado afectando también psicológicamente eran la causa de tanta gilipollez junta en su persona.

 

El chico de Dalton no se preocupó en esconder la expresión de triunfo de su cara cuando Puck le entregó por fin el plato con la porción de pizza limpia de agentes alérgenos. Puck supo en aquel momento que le había hecho trabajar de más para que quedara como un estúpido ante los otros alumnos. Y decidió que no volvería a pasar. Por lo que a él respectaba, el principito podía morirse de alergia la próxima vez.

 

…:::…

 

Hoy es el día de la venganza. Puck lo ha marcado en su calendario con litros de tinta de bolígrafo rojo, con tanta fuerza que casi traspasa el papel con la bolita de la punta. Hoy es el último día que tiene que servir comida en Dalton y hoy también es el día en el que por fin le devolverá a su enemigo todas las horas de trabajo extra que ha tenido que cumplir innecesariamente a cuenta de sus estúpidas peticiones.

 

Aunque es gracias también a todo ese trabajo extra que Puck tiene la enorme ventaja de conocer exactamente cuáles son los alimentos que le provocan reacciones alérgicas a su objetivo. Y Puck piensa usar toda esa información para su favor.

 

Hoy los alumnos de Dalton verán servidas una selección de carne y verduras en sus platos. Según la lista, el principito es alérgico a los champiñones. Y los champiñones forman parte de esa selección de verduras, así que Puck tendrá que quitarlos. Y aquí es cuando viene lo bueno, porque mientras los esté quitando y cuando nadie se dé cuenta, Puck aprovechará para poner en el plato unas bolitas de picante que le ha dado Santana para la ocasión.

 

–Son de la cocina de mi abuela. Una simple bolita de estas en la comida y se cagará en los pantalones mientras las lágrimas le caen por las mejillas y se abrasa la lengua –le había dicho la chica al dárselas horas antes en la escuela, mientras Puck se deleitaba imaginándose el momento de mil maneras, a cada cual más graciosa–. Las bolitas en cuestión son verdes, así que nadie las verá al estar entre las verduras. Serán como un camaleón mimetizado, esperando para atacar.

 

Conque un camaleón mimetizado, ¿eh? Esa es buena.

Santana es una chica lista.

 

Puck intenta mantener la calma detrás del mostrador pero no es capaz. Siente que se acerca el momento de la verdad, el momento de despedirse