se aproximó con prisa e intentó que la tensión fuese a menos. -Ya está todo más calmado, solo tenemos que relajarnos –intervino la muchacha, al sentir la incomodidad en ambas partes -¿Quieres que llamemos a su mujer, Kageyama-san?Yuuta chasqueó la lengua y se alejó algo más para no tener que seguir escuchando la conversación. Hinata en cambio, se quedó mudo un rato antes de poder responder.-En realidad. Ya debería estar aquí –dijo con un nudo en la garganta.Kageyama salió del coche a toda velocidad dirigiéndose hacia el grupillo de gente que había aglomerado en la entrada del recinto. Los padres del otro niño y la profesora observaron su llegada con sorpresa, sin saber muy bien cómo reaccionar ante tal inesperada sorpresa.-Ese es Tobio… mi marido –murmuró a la profesora, como si aquello fuera algo incorrecto.-Ah, esto… siento lo de antes, no sabía que… –intentó disculparse la mujer, mirando a otro lado avergonzada por su metedura de pata –Voy a traer a Shou-chan para que os podáis llevar a los dos y no hacer viajes de más.Kageyama miró a Hinata de reojo y le dio un golpe en la espalda para que espabilase.-¿Se puede saber que ha pasado? –preguntó alzando un poco el tono de voz.Hinata se tocó la espalda dolorido y se enfrentó a él para quejarse.-Eso duele, idiota.-Qué ha pasado.-…-Hinata.-Yuuta ha tenido una pelea con un niño y no quiere decir por qué ha sido. Dicen que casi le pega un puñetazo en mitad de clase –consiguió sonsacarle, yendo directamente hacia donde se encontraba el pequeño pelirrojo.Yuuta se había alejado unos cuantos pasos, mostrando aún su espalda a los mayores. Sin querer dar la cara a la situación. Kageyama se dirigió hacia él a sabiendas de que su relación no había empezado muy bien desde un principio. El chico había sido muy tosco y Kageyama no era la persona más sociable del planeta. Ambas cosas combinadas, produjo un distanciamiento entre los dos.-Hina… -dudó un segundo y prosiguió –P-papi está preocupado.-¿Por qué te esfuerzas tanto? No hace falta que finjas conmigo –soltó el niño sin cortarse ni un pelo.Kageyama arqueó una ceja y se puso a su lado.-¿Y tú? –Colocó su mano sobre la cabeza del muchacho para atraer su atención -¿Por qué te esfuerzas en hacerte el duro?Yuuta chasqueó la lengua y se quitó la mano de un golpe, dándole de nuevo la espalda.-Todos los adultos son malos. Tengo que proteger a Shou-chan de ellos. Por eso tengo que ser fuerte.Tobio soltó un suspiro y lo colocó entre sus piernas, mientras se encontraba de cuclillas. Evitando así, que escapase fácilmente.-Cuando tenía catorce años, pensaba de un modo parecido al tuyo.  Sentía que tenía que ser el más fuerte para llevar a mi equipo a la victoria. Y al final, mis propios compañeros de equipo me abandonaron por ser un rey egoísta –comentó calmadamente, acariciándole la cabeza para relajarle –Pero cuando pasé a bachillerato apareció él. Apareció de repente en mi vida, diciéndome que confiaba en mí al cien por cien y que no me dejaría nunca solo. Prometiéndome que estaría conmigo para derrotarme, aunque le costara un montón de años.Yuuta miró a Hinata como le estaba obligando a hacer Kageyama. La profesora ya había traído a Shouta y le estaba mostrando unos cuantos dibujos que había hecho durante la clase. En el que aparecían cuatro personas agarradas de la mano, sonriendo ampliamente. Yuuta agachó la cabeza y se giró hacia Kageyama, dándole un abrazo al no poder responder a lo que estaba viendo. Su hermano se había acostumbrado rápidamente a aquella nueva vida, al contrario que él. No podía asimilar que su hermano tuviera ya otras personas en las que confiar y querer. No podía asimilar que ya no dependía de él.-Vámonos a casa, por favor, Tobio –el moreno le hizo caso y lo cogió en brazos. Él mismo se auto convencía de que Hinata sería mejor para estas cosas, pero también era su deber demostrarle a su, ahora, hijo. Que no estaba solo.

* * *El trayecto en coche se produjo en completo silencio, salvo por las risas de Hinata y Shouta al bromear con su dibujo. Kageyama y Yuuta, en cambio, permanecieron en un silencio sepulcral del que Hinata se percató desde el primer minuto que subieron en el automóvil.Al llegar a casa, las cosas se destensaron y Yuuta pudo ir a divertirse con Shouta a su habitación, mientras que Kageyama y Hinata, mantenían una confrontación de miradas en el salón.-Tenemos una crisis de familia primeriza.-No exageres con lo de crisis.-¿Qué hacemos, Kageyama?El moreno se sentó en el sofá más cercano y se tumbó despreocupadamente.-De momento, dormir. Este tipo de cosas se solucionan con el tiempo.Hinata se acercó a él, malhumorado, y le piñizcó la mejilla para así atraer su atención.-Escúchame bien, Kageyama Tobio, ahora también padre de nuestros hijos. No pienso dejar que Yuuta y tú os sigáis comportando así para toda la vida. Sois tal para cual.-Entre nosotros no ha habido ningún problema. Solo le dije un par