va a acabar de ponerse bien nunca. Con el suficiente esfuerzo, dicen los sanadores.

Seguro que no tienen ni idea.

—Voy a comprar el Caldero Chorreante.

Lo dice tan de sopetón que Susan tiene que parpadear (con su único ojo) y pensarlo antes de decidir que no se lo ha imaginado. Su amiga está sonriendo, de verdad. Con ese cabello corto y rubio que antes siempre llevaba trenzado. Y la sonrisita soñadora.

—No lo dices en serio.

—El viejo Tom lo quiere vender. Y mi tía me dejó algo de dinero cuando... —Hace un gesto vago con una de sus manos antes de volver a mirar a su amiga—. Sé que es una locura, pero a mí me suena a un buen plan.

—Nadie lo quiere porque es un trabajo a tiempo completo —murmura cerrando el ojo y echándose hacia atrás—. No va a haber vacaciones, Hannah.

—No me asusta trabajar duro.

Susan no lo duda. Hannah siempre era la que se quedaba hasta tarde estudiando. Y la que primero empezó a saltarse horas de sueño para unirse a las actividades ilícitas de la Resistencia. Jamás se planteó si hacían lo correcto.

—Puedes trabajar para mí —dice con suavidad, llamando su atención—. Si... Bueno, si no quieres hacer los EXTASIS y eso. Puedes ayudarme.

—No tengo ganas, Hannah.

Ni siquiera tuvo que pensárselo. ¿Estar todo el día de pie y tratando con gente? ¿Como cara a cara?

Jamás.

1 de junio de 1981.

—Ha venido Ernest a verte.

Susan levanta la cabeza. Debe de ser tarde porque lleva horas despierta, con la luz apagada. No ha tenido humor para levantarse de la cama. Quiere esconderse, pero parece que en esa casa es imposible.

—No me apetece.

—Venga, Susan. Arriba. —Su madre abre las pesadas cortinas iluminando la habitación. Sigue exactamente igual que cuando tenía doce años. El mismo color, los mismos carteles de aquel grupo de música del que apenas recuerda el nombre, las mismas fotos viejas—. Ponte una bata o algo y baja a saludarle.

Obedece. Más por no tener que aguantarla que porque le apetezca.

En otro tiempo le habría dado pánico que Ernie la viera en ropa pijama. O, incluso, en ropa de estar por casa. Él siempre es tan correcto. Tan formal.

A Susan nunca le había importado tan poco.

Solo se detiene un instante antes de bajar. Un momento para mirarse al espejo. Nunca se había considerado guapa, pero ahora... Es como ver a un fantasma. A un ser retorcido y olvidado. A un boggart que nunca desaparecerá. El hueco oscuro donde antaño estaba su ojo. Las líneas sonrojadas que atraviesan su rostro.

Se coloca el parche con cuidado. Su madre se había empeñado en comprarle muchísimos, como si aquello fuera una forma de que doliera menos. Como si por tenerlos de todos los colores el hueco fuera a estar menos vacío.

—Mis padres van a pagarme un año sabático en Londres. —Es lo primero que dice nada más verla. Ni siquiera llega a darle un beso en a mejilla. Se queda frente a ella, de pie, agarrándola por los codos. Para evitar que huya.

Seguro.

—Qué bien —responde con poco entusiasmo.

—Se pone mejor. Toma asiento, por favor. —Susan le obedece. Casi es imposble no hacerlo, con sus brazos sujetándole los codos—. Antes que nada, déjame decirte que se lo he propuesto a Noah y que contamos con su apoyo.

—¿Par...?

—Eh, eh, eh. Déjame terminar. —Ernie siempre ha sido grandullón, con una mata de cabello rubia repeinada. Tiene cara de bueno, aunque ahora esté roja y perlada de sudor. En otro momento, bajo otras circunstancias, a Susan le hubiese encantado pincharle. Ya no tiene ganas—. Quiero que vengas conmigo. Al piso de Londres.

—¿Qué?

Apenas se ha dado cuenta de que Ernie aún la tiene agarrada por la mano. Está tan cerca, con una mirada tan intensa, como si quisiera comérsela. Susan no se la sostiene.

Es demasiado raro. Parece bizco, intentando concentrar todos sus esfuerzos en su único ojo.

—Te va a venir bien, Susan. Lo prometo.

—Yo...

—Va a ser genial —insiste. Y Susan se pregunta cuándo se hicieron tan cercanos. Todo se está volviendo demasiado raro, demasiado complejo. Y no sabe a dónde se le está permitido mirar.

Su rostro ya ha sido descartado. Y mirar atrás es tan maleducado.

La respuesta llega cuando él le aprieta la mano. Susan contiene el aliento y la busca. Su mano, tan grande en comparación, sosteniendo la suya (la mala, de la que apenas puede mover cuatro dedos y no tanto cómo le gustaría).

Y piensa, con rabia, que es su culpa. Que se suponía que la estaba agarrando, que no la dejaría ir.

Y la soltó.

Así que remueve el brazo y lo aparta, esbozando una sonrisita triste.

—¿Qué pinto yo en Londres?

—Todo. El piso está justo en frente del Caldero Chorreante. Vas a ver a Hannah todo el tiempo. Te