por no ser lo que se supone debía ser.

Para Neville el fin de la guerra no marcó una diferencia. Sí, había sido el otro chico de la profecía; sí, había demostrado ser un sorprendente líder al oponerse a Snape y a los Carrow; sí, había matado a Nagini, pero no era el legendario Harry Potter, la extraordinaria Hermione Granger ni el talentoso Ron Weasley… simplemente era uno más entre los que se negaron a sucumbir a la tiranía de Vodemort.

De repente el vagón dio un chillido agudo y paró, Neville tuvo que agarrarse para no caer, el portafolio no corrió con la misma suerte.

—¡Quién conduce esto! —exclamó en voz alta, agachándose para recoger la cartera.

Los chicos giraron a verlo y con burlonas risillas volvieron la atención al aparato, el viejo ni se inmutó.

Las puertas se abrieron y una pareja con dos niños pequeños entró, se sentaron frente a él; el menor de los chiquillos lo miró y giró la cabeza para preguntarle algo a su madre, la mujer negó risueña. El hombre tomó al pequeño y lo cobijo entre sus brazos.

Neville no perdió detalle, sonrió por cortesía, el joven padre devolvió el gesto.

El ambiente se enrareció, Longbottom giró la mirada a la oscuridad a través de la ventana, el reflejo del padre con su hijo removió sus entrañas.

«Pasas de los treinta», la voz atacó, él apretó los dientes. «Tus amigos ya van por el segundo matrimonio y tú ¡ni siquiera llegas al primero!».

Para distraerse intentó descubrir cuál estación seguía, debía bajarse en Baker Street, según sus cálculos faltaban seis estaciones, pero en ese momento no apostaba porque fuera así.

—Papi —La tierna voz lo hizo voltear—, ¿cuándo llega mi hermanita?

«¡Todo mundo está teniendo bebés!», la voz gruñó. «¡Menos tú!»

«Para el record», devolvió él, «tampoco estoy teniendo sexo y no me quejo».

Sin embargo, el argumento no pareció muy convincente para la voz que replicó: «Si hubieras…»

«El hubiera no existe», interrumpió Neville, la voz pareció estar de acuerdo.

Por largos minutos, Longbottom sólo era un cascarón con la mirada perdida en algún punto del vagón. Así como su vida antes de la guerra, sus relaciones no fueron extraordinarias: Un platónico enamoramiento de Hermione Granger que no pasó de eso, un beso robado a Ginny en el Baile de Navidad (la bofetada todavía dolía en su orgullo), Hanna Abbott resultó ser un pésimo amor de verano que terminó por arrojarlo a los brazos de Terry Boot.

Si su interacción con las chicas no había sido de lo más maravilloso, Terry sólo fue la puerta para el verdadero desastre. Boot sólo lo había usado como una apuesta, lo peor es que Neville siempre lo supo. Anthony Golstein sólo quería sexo y él, aunque deseaba ser considerado como novio, estaba ahí para dárselo. Con Ernie Macmillan debía aceptar que sólo uso al chico, Ernie juraba que le fascinaba, a él no lo hacía mucha gracia, pero le elevaba el ego tener un pretendiente. Después vino el coqueteo con Justin Finch-Fletchley y esta vez creyó que sería diferente, ambos se llevaban fenomenal (a pesar de tener perspectivas totalmente opuestas), después se acostaron y todo se fue a la mierda.

Cuando por fin estaba convencido de que las relaciones no estaban hechas para él y de gritarle a su abuela que jamás se casaría ni tendría familia, Theodore Nottapareció, con su porte elegante, buenos modales y ojos profundamente azules, y lo fascinó. Lo particular del asunto era que Nott únicamente había intercambiado un par de frases con él.

Patrocinador del orador principal de las conferencias que Susan organizaba, Theo se dejaba ver una que otra vez por la oficina; siempre amable y enfocado a lo que Lee y él necesitaran, Nott demostró ser muy diferente a los hombres de su vida.

Después de analizar las diversas variantes (incluso las que ni siquiera sabía que eran variantes), de compartirles a sus amigos que el ex Slytherin le gustaba y de ser alentado por Ron con un "Él te merece", Neville eligió confesarse; total si no era correspondido nada pasaba y él podría seguir con su vida.

—Me siento halagado —repitió en voz baja lo que Theo cortésmente le respondió esa misma tarde. El vagón disminuyó la velocidad, el letrero de la estación indicaba Baker Srteet— y agradezco que me lo hayas dicho. —Cuidando de no caerse caminó hasta las puertas—. Pero no estoy interesado.

Sus ojos se llenaron de lágrimas. Las puertas se abrieron, a punto de chocar con una joven se obligó a dar una sonrisa y la chica se hizo a un lado para dejarlo pasar.

«Y según tú, nada pasaría», esta vez la voz era un calco de la suya. «Pero sí pasó».

Neville tuvo unas ganas terribles de echarse a reír, sentía las gotas de sal a punto de caer, el nudo en la garganta asfixiándolo, no obstante, algo en su cabeza hizo clic.

—Fui rechazado —admitió, subiendo las escaleras—. ¿Y? —Las palabras salieron quebradas—. No es como si fuera el fin del mundo, no es como si mi vida dependiera de ello y no es como si fuera la primera vez…