corbatas. Y algo para ti.

—¿Cómo que algo para mi? —preguntó Sherlock alznado la cabeza —. ¿Para esto me has traído? Eres un tramposo de mierda…

Mycroft se rió entre dientes y salió del ascensor. La tercera planta del edificio estaba dedicada en su totalidad a la vestimenta formal masculina. Trajes, camisas, corbatas, cinturones… La primera vez que Mycroft vio que existían tantas tonalidades de azul fue la vez que entró allí.

—Primero iremos a por los trajes, y una vez elegidos buscaremos camisas y corbatas en conjunto, ¿de acuerdo? —le dijo Mycroft a su hermano.

Sherlock gruñó a modo de respuesta pero siguió a su hermano alrededor de las perchas de chaquetas hasta un mostrador.

Dos horas y media tardaron en que Mycroft escogió tres trajes, seis camisas, seis corbatas, 10 pares de calcetines y dos pañuelos para el bolsillo.

Y lo peor es que ni tan siquiera podía llevarse los trajes ese mismo día porque se los tenían que arreglar todos.

—Ahora tu turno —le dijo Mycroft a Sherlock.

El veinteañero estaba sentado en una de las butacas con la mirada fija a su teléfono. Alzó la cabeza y arrugó el entrecejo.

—Yo no quiero un traje —le dijo.

—¿Qué clase de detective privado serías si atendieras a tus clientes en chándal?

Sherlock bufó y no le respondió, no hizo caso al hombre que estaba detrás de su hermano y fue a coger unos pantalones de pinza de color negros, una camisa morada una talla menos de la que necesitaba y una chaqueta negra.  Se fue al probador y salió poco después con el conjunto puesto.

Mycroft aguantó la respiración cuando le vio aparecer. El cuerpo de Sherlock era delgado pero bajo esa tela de seda apenas se notaba, es más, la talla pequeña de su camisa hacía que el torso se marcara por debajo de la tela, lo que provocó que se sonrojara un poco.

—Te queda… Bien —dijo casi sin voz y mirando a otro sitio.

Sherlock sonrió se miró al espejo y apartó con la mano la corbata que le tendía el hombre, luego se desabrochó dos botones de la camisa y miró el reflejo de su hermano. Este se mordía el labio mientras se lo comía con los ojos.

—¿Me permite una sugerencia señor? —dijo el vendedor mirándole.

Sherlock le miró y alzó una ceja.

—Ya que tiene tan buen porte para los trajes y está delgado, deberíamos de cogerle un poco la chaqueta para que se ajuste más a su figura, si le parece bien.

—Me parece perfecto —dijo Sherlock sonriéndole —. Quiero dos más exactamente iguales…

Cuando salieron media hora después, Mycroft era incapaz de mirar a su hermano a la cara. Estaba rojo como un tomate y Sherlock lo notaba sudoroso.

Cuando estuvieron en el ascensor, Sherlock pulsó el botón para detener el ascensor y sonrió a su hermano.

—¿Qué haces…? No estoy para juegos, tenemos que irnos. Van a cerrar…

Sherlock se acercó a su hermano y le presionó la notable erección que tenía.

—¿Y esto Mycroft? ¿Pensando en cosas pervertidas delante de ese vendedor?

Mycroft se mordió el labio para no gemir pero las caderas se movieron inconscientemente contra la mano de Sherlock.

—Oh… Quieres jugar —dijo el menor de los Holmes.

—El ascensor, la tienda… —dijo con un hilito de voz.

—No tardaré mucho —le prometió.

Sherlock le dio la vuelta a su hermano y lo apoyó con fuerza contra la pared del ascensor, le bajó los pantalones  y los calzoncillos, haciendo que el pelirrojo suspirara.

Con rapidez se lamió los dedos y comenzó a prepararle con cuidado de no rozar su próstata.

—Oh…  —gimió Mycroft —. Joder Sherlock… ¿Cómo…? Ah…

Sherlock sonrió de medio lado y sacó los dedos cuando lo vio listo. Se bajó los pantalones y miró a su hermano mayor.

Apoyado en la pared de un ascensor de un centro comercial abierto, sudoroso y completamente rojo de la vergüenza, empalmado y tan diltado que entraban ganas de follárselo durante horas.

Le dio una fuerte palmada en la nalga derecha que hizo a Mycroft gemir, luego cogió las caderas con ambas manos y de una sola embestida se metió en él.

Los movimientos eran rápidos y profundos, arrancándoles gemidos de placer y gritos de súplica, casi olvidándose de donde estaban.

—¿Te gusta…? —le dijo Sherlock a su oído.

Mycroft solo pudo responder con un gemido y empujarle un poco para que se moviera más.

—Uh… Chico malo —dijo mordiéndole con fuerza el cuello hasta que dejó la marca de los dientes.

Sherlock aumentó el ritmo, y minutos más tardes se corrió primero. Mycroft le siguió poco después, manchando la pared, el suelo y su propios pantalones que seguían en los tobillos.

Apenas se recuperaron unos segundos el ascensor comenzó a funcionar. Sherlock le subió los pantalones a su hermano con calma y se vistió él.

Cuando se abrieron las puertas del ascensor, dos personas de seguridad y al parecer el encargado de la planta le esperaban.

—¿Todo bien señores? —preguntó este último mirándoles.

Sherlock sonrió y miró a su hermano que estaba apoyado en la pared y apunto de desmayarse.

—Disculpe. A mi hermano le ha