podía hacer. Siempre había asociado que la tenían porque sí, porque era necesaria para servir a sus respectivos amos. ¿Acaso la tenían para algo más? ¿Acaso funcionaba incluso si no estaban sirviendo en aquellas casas? No tenía lógica ni sentido en la pequeña cabeza del ser mágico. Sin embargo, sí podía apreciar que su amo estaba teniendo un conflicto y tenía que ayudarle a resolverlo.

-Espere aquí, amo. En seguida vuelve Kreacher.-Tras un “crack”, el niño vio desaparecer al elfo sin saber a dónde había ido. Confiaba en no haberle molestado. Para alguien con quien se podía entretener... No le gustaría tener que disculparse. Bueno, qué puñetas. No estaba dispuesto a hacerlo. No había hecho nada malo, sólo preguntar y que él supiera eso no estaba prohibido. Terminarse la cena y llevarlo a la cocina sin usar la magia fue cuestión de minutos, los mismos que tardó Kreacher en volver a aparecer con algo en la mano.

-Amo. Lo he encontrado, lo he hecho por usted.-Regulus se acercó al elfo y cogió lo que le ofrecía, sin mirarle a los ojos. Parecía una varita. ¡Era una varita! Reg no se lo podía creer. -Kreacher... ¡Gracias!-No se entretuvo en más detalles. No pensó en el origen de la misma ni, por supuesto, en cómo la habría conseguido. Las escaleras le parecieron largas, así que aceleró. Sacó el libro de debajo de la cama y lo puso donde siempre, en su escritorio. Sabía que aquella varita no era la suya, que no tendría el mismo efecto, pero tenía que probar. Saber al menos qué pasaría cuando pronunciara el hechizo, cuando sintiera un torrente de magia recorrerle.

Cerrando los ojos se situó de frente al libro. Sentía la varita palpitar en su mano, como si estuviera viva, como si pudiera hablarle y contarle que llevaba años, décadas, sin ser usada y que necesitaba hacer algo con toda esa energía que Regulus tenía acumulada. Con la respiración agitada, ya no solo por lo que iba a hacer, sino porque había algo eléctrico en el ambiente, empezó a recitar.

-VèthIakEwëNänIakQóthUvIakVèthEwëNänTótUvMàm-Sintió la magia brotar de su interior, como una manguera colapsada durante semanas que termina por explotar. Nunca había recibido lecciones, sus poderes fluían como una presa en la que liberan agua tras el invierno, incontrolable y pura, sin ningún tipo de límite ni restricción. Pudo entender,entonces, que muchos magos no quisieran vivir sin aquello, que no entendieran a los muggles ni su supervivencia. Las cosas cobraron un nuevo sentido en la mente del niño, que empezó a sentir lo que de verdad era el poder.

Una nube negra empezó a cubrir de forma paulatina su habitación. La luz de la mesilla, que había estado iluminando el cuarto en todo momento, de pronto dejó de verse y Regulus buscó un punto de referencia al que agarrarse y no perderse. Si antes su respiración había delatado los nervios que sentía, ahora era todo su cuerpo el que lo hacía. No estaba seguro de lo que un espectro de las tinieblas podía llegar a hacer, no lo había investigado y era algo que ahora lamentaba. ¿Por qué había tenido Kreacher que poner aquel libro en sus manos? Le gustaría poder retroceder en el tiempo y evitarse a sí mismo todo aquello. Una ráfaga de viento le removió el pelo, empujándole al centro de la habitación. Frente a él, un remolino comenzó a aparecer para abrir paso después a una criatura de figura negra y ojos curiosos, que le miraba muy sorprendido al ver a alguien tan pequeño como artífice de aquello.

 

-¿Quién eres? ¿Por qué me has invocado, insignificante criatura?-Regulus tenía ante sí a uno de los seres más peligrosos del mundo de la Oscuridad, uno de esos capaces de las peores artimañas con tal de conseguir el alma de quienes les invocan. No podía saberlo, pero los niños hacían relamerse a estos espectros: los pequeños tienen almas puras, blancas y conseguir que fueran arrastradas a la oscuridad era uno de los mayores trofeos. Nadie en su sano juicio jugaría con un espectro, pero la inconsciencia e irresponsabilidad, el no ver los peligros donde los hay solían traer estas situaciones.

Mientras que la criatura parecía atrapada en un pequeño espacio de la habitación, Regulus se había movido, de nuevo, hasta la pared más cercana llevado por el miedo. ¿Cómo iba a librarse de aquella cosa? ¿Se iban por su propio pie? El libro había quedado fuera de su alcance y ahora no había forma de alcanzarlo para saber qué hacer. Maldita sea, Regulus. Serás idiota. Los nervios y el miedo se habían apoderado de él.-M-Me llamo Regulus... ¿QuiéQué eres tú?-Poco le importaba al niño haber olvidado la tercera persona enseñada por sus padres como fórmula de respeto, poco le importaba el estar diciendo su nombre. Su mente había quedado paralizada ante la situación e intuía que algo acabaría yendo muy mal.
Y lo cierto es que lo iba. Como todo el mundo sabe, las varitas funcionan a la perfección con su legítimo dueño pero suelen causar problemas cuando quien la empuña no lo es o no se la ha arrebatado a su propietario en un duelo. Pese a que