garganta. 

Sólo acudieron una vez más allí. Una vez, después de mucho tiempo. La promesa que no habían sabido mantener, pero que había definido su forma de comportarse y que tantas alegrías y desgracias les había traído, les atenazaba la mente y les obligaba a callar cuando alguien preguntaba por sus preocupaciones. Finalmente, una mañana, sin avisar a nadie, se escaparon cada uno de casa, para acudir allí. Fueron de día, a pesar de que los caminos ya eran seguros y no habían ninguna reina malvada y dictadora por la que preocuparse. Fueron para, qué se yo, hablar con ellos mismos, lanzarle piedras al río, pedir perdón a quien habían fallado, a quien, después de mucho tiempo, comprendieron que había sido su primer amor. Ambos tenían la suerte de estar junto al amor de su vida, pero a ese amor de juventud no se  le olvida, nunca podrían. Lo habían prometido, y aunque fuera una locura, seguirían recordándolo. Al fin y al cabo, el primer amor era algo de eso: un poco de locura y una gran curiosidad. 

-¡Nieves! Amor, ¿qué haces aquí? 

Preguntó James cuando llegó al embarcadero, y vio a su esposa. Nieves se volvió y al ver la atónita cada de James, lo comprendió todo rápidamente. 

-¡Eres ese James! -Susurró como quien esconde un secreto.

-¿Qué? -Preguntó sorprendido James. 

-¡Eres James! El James que conocí en el embarcadero, hace muchos años, cuando mi padre aún estaba vivo. Oh, cariño, eres tú. ¾Le abrazó con fuerza, y al separarse, le acarició el rostro con el dedo índice. -Creí que... Pero, ves, nunca falté a mi promesa. ¡Nunca te olvidé!

Entonces, él se acordó. Se acordó de la niña de vestido negro y botas de montar, de la chiquilla que quería beber para olvidar a su madre, que tenía un caballo llamado Lucero, y al mirar a Nieves se preguntó cómo no había caído antes. Estaba claro que ella era el amor de su vida, pero, entonces, ¿cómo había podido creer que su primer amor no era también ella? 

Sonrió. Rió. La besó y volvió a reír, sintiendo cómo la felicidad le recorría el cuerpo de punta a punta. 

-¿Ves? Te dije que pasara lo que pasase, te encontraría. Te encontraría siempre, y te haría sonreír. Princesa. 

 


El primer amor es una pequeña locura y una gran curiosidad.



George Bernand Shaw









La nieve caía copiosamente sobre el castillo tiñéndolo de un blanco inmaculado. El viento jugaba con los copos creando remolinos y que tardaban en posarse en la piedra. Nieves miraba a través de la ventana de su habitación, pero, al contrario que tantas otras veces no se sentía alegre. 









El vestido negro de luto por la muerte de la reina, su madre, le ahogaba y le picaba, pero se negaba a cambiarse. Las sirvientas no sabían qué hacer ni qué decir, así que había optado por dejarla sola. La habitación se le hacía enorme y cada objeto le recordaba que ella ya no estaba allí. Llevaba varios días encerrada en su habitación, sin querer ver a nadie, ni siquiera a su padre, y picoteando de la bandeja que los criados la dejaban junto a la puerta. Había corrido los doseles de su cama y durante mucho tiempo, toda la actividad que había hecho era llorar abrazada a un peluche gigante, sin importarle qué ocurría a su alrededor. Así que, cuando miró por primera vez a la ventana, la nieve ya había cubierto todo el castillo por unos cuantos centímetros de altura. 









Esbozó una sonrisa triste. La estación favorita de la reina había sido el invierno, y de ahí le venía a Nieves su nombre. Adoraba jugar en el jardín a levantar castillos amorfos y murallas que se derretían al sol, mientras los primeros pájaros se atrevían a volver al castillo antes que la propia primavera. Ahora, esos días nunca más volverían. Quiso apartarse del cristal pero no se movió. En el fondo, sospechaba que el mundo también echaba de menos a la reina y quería hacerle su último regalo. 









Aquel invierno fue muy duro, aunque el reino estaba acostumbrado. Hacía doce años, las heladas habían estado a punto de acabar con casi la mitad de la población, y entre los campesinos empezó a correr la voz que había un demonio que se aprovechaba de las almas desesperadas para conseguir sus objetivos. Cuando le descubrieron,  el rey le negó la entrada en su reino y poco a poco la tranquilidad volvió al lugar, junto con una mejora climática. Dos años más tarde, el matrimonio real tuvo a su primera y única hija: Blancanieves. 









Poco a poco, Nieves fue atreviéndose a salir de su habitación, a volver a hablar con su padre, a estudiar y a juntarse con sus amigos. Pero aún se resistía a sonreír con la espontaneidad que la caracterizaba. No era porque se negara, sino, simplemente, no le salía. Sonreía cuando le pintaban un retrato, cuando le presentaban a personajes importantes de los reinos vecinos, cuando ensayaba para su presentación en sociedad... Sonreía cuando salía a pasear por las calles humildes del castillo, cuando se perdía entre los puestos llenos de olores,