una vez que estuvimos ya en el primer piso del ministerio, me miró sin comprender.- Son muy curiosos… nosotros no tomamos tantas precauciones.

-Me da curiosidad tu país, suenan muy informales.

-Solo diferentes, un poco –lo seguí hasta el Departamento de Seguridad Mágica en el segundo piso. Me gustaba cómo se veía en general el Ministerio, era interesante y se sentía uno cómodo estando ahí; al menos yo estaba cómoda y curiosa.

Pasamos frente a varias pequeñas oficinas con cubículos, pensé en que todo estaba mejor organizado que en mi pequeño lugar de trabajo. Llegamos al área de aurores, donde me fueron presentados algunos de los que en ese momento no estaban trabajando. El jefe de departamento no estaba así que Charles procedió a explicarme el porqué estaba allí y cual sería mi trabajo. 

-En los últimos años ha habido algunos atentados en zonas públicas, algunos de ellos se han anunciado en la televisión muggle, se nos están yendo de las manos –contó, mostrándome recortes de periódicos tanto del mundo mágico como el no mágico, me pregunté si utilizarían el internet para complementar información.- Todo esto está ocurriendo a manos de un grupo… terrorista, como le dirían los muggles… de gente que está buscando la unión de la milicia muggle con la mágica…Sentí un escalofrío al imaginar el alcance de las armas potentes que tienen los muggles sumado al poder de la magia.- ¿Dominación mundial por la fuerza? 

-Algo así –murmuró.- El problema que tienen no han conseguido que algún muggle importante invierta en ellos, además de que tampoco tienen hechiceros que les sean de mucha utilidad y les estamos pisando los talones. Hace un año –me mostró la foto de un hombre de edad avanzada –perdimos a este compañero, su nombre era Lee Rigby, es de sangre mestiza y tras trabajar en la milicia británica muggle se nos unió como auror; él descubrió una de las bases y en cuanto nos comunicó la información fue asesinado por algunos miembros del equipo enemigo. Apenas logramos dar con ellos, fue una batalla intensa… pero logramos capturar a algunos con vida. Los hemos interrogado para saber quién es el líder pero tienen bien protegida la mente.

-Ahí es donde entro yo… ¿no es así? –pregunté, meditando la misión que se me presentaba.- Esto es más grande de lo que todos en mis tierras creímos… -noté que me miraba con duda en la mirada.- Lo haré, no te preocupes –sonreí un poco, ahora solo quería regresarme y no pensar en armas mágicas.

-Bien, acompáñame entonces –me indicó con un gesto de la mano que partiríamos, pero en ese momento entraron otros aurores y le informaron que habían encontrado a otros integrantes del grupo. Me miró y me encogí de hombros.- Necesitan mi ayuda… sé que te trajeron para hacer trabajo de…

-Hago trabajo de campo también en mi país… puedo ir –sonreí un poco nerviosa, nunca fue mi fuerte pero tenía curiosidad de cómo resolverían los problemas los aurores ingleses y fue como lo había sospechado… Eran muy curiosos cómo eran tan formales hasta en eso, estaban todos bien organizados y siempre tenían planes para cuando el plan original y el de reserva no habían funcionado, aunque era posible notar el toque personal en el trabajo de cada quien. Al final no fui de mucha ayuda pero había algo en Charles que hizo que me dieran ganas de ayudar a futuro si podía.

Fue así como ahora habían siete personas a quienes entrevistar, siete personas con quienes tendría que ayudar y que eran más fuertes de lo que había previsto, probablemente llevaban gran parte de su vida practicando la Oclumancia. Pero el hecho de que me fueran más difíciles más me emocionaba. Charles mi acompañó hasta una habitación en el callejón Diagon donde me quedaría el tiempo que fuese necesario. Todo era un mundo muy diferente, tal vez más disciplinado y serio que el mío pero me agradaba. Mi ahora compañero me llevó a conocer algunos de los lugares más comunes del callejón y a veces comíamos juntos tras trabajar, en general nos estábamos relacionando mucho.

Tardé alrededor de una semana en lograr derribar la barrera mental del primero de ellos y lo que descubrí fue tan interesante como aterrador… ¿podrían imaginar el poder que tendría una bomba atómica mezclada con el efecto de la maldición cruciatus? Yo no podía hasta que lo descubrí en su mente, era algo retorcido y que hasta de cierta forma parecía ilógico de pensar pero tenían las cosas tan bien planificadas que era complicado no darles la razón. 

Tuvimos más misiones de campo, pues conforme les robábamos información de la mente más herramientas teníamos para combatirlos, pronto era otra parte más del equipo y no solo la chica que había viajado de otro país para ayudarlos. Las misiones eran peligrosas pero aprendí a encajar en el equipo y en sus estrategias para lograr ser de utilidad. Conocía otros miembros del Departamento de aurores y en cierto momento llegué a conocer al jefe, me lo imaginaba más impresionante pero era una persona más, eso me agradó.

Una noche de lluvia torrencial y vientos fríos se capturó a uno de los líderes de la organización criminal que buscábamos. Fue algo intenso pues no solo era buen oclumante sino que también era buen legeremante y lo que se suponía debía ser otra lucha por leer su mente se convirtió