de haber detenido la hemorragia, Law se percató de las atractivas facciones de su paciente. Parecía tener alguna ascendencia japonesa pero su cabello era verde, natural como pudo comprobar, una fascinante anomalía genética. Sus impresionantes músculos no solo servían como espectáculo para la vista, sino que seguramente le habían salvado la vida deteniendo el avance del corte sobre su pecho.

Law no podía dejar de pensar en él, por eso se sentó junto a su cama a observar cómo su pecho se elevaba con cada respiración. Revisó todos los monitores que controlaban sus signos vitales y dándole una ojeada a la planilla suspiró. —Parece que está en buenas manos Señor Roronoa —dijo cruzando los brazos y estirando sus larguísimas piernas. —Tuviste suerte de que estuviera aquí —continuó el cirujano. —La mayoría de los médicos no arriesgarían su promedio de éxitos por alguien tan herido como tú. Por suerte a mí eso me importa muy poco.

Trafalgar notó que el ceño de Zoro estaba algo fruncido a pesar de permanecer en un coma farmacológico. — ¿Siempre te ves tan serio? —preguntó al silencio. —O algo te está molestando… veamos —Law se puso de pie revisando alrededor, pero todo parecía estar de la mejor manera posible. La expresión de Zoro sólo cambió cuando su cuerpo le dio reparo de la luz de tubo que iluminaba desde el techo. Law sonrió dejando que sólo una de sus comisuras se levantaran y apagó la luz, dejando que la habitación se envolviera en una tenue penumbra silueteada por las luces provenientes del pasillo. Con el rostro relajado Zoro se veía aún más atractivo. Incluso en la penumbra, Law podía distinguir cada uno de sus rasgos, la fuerte línea de la mandíbula y esos ojos cerrados que contenían el secreto de su color e intensidad.

—Tus amigos son… especiales, pero te envidio de alguna manera —comenzó a decir el cirujano. —Se nota que tienen un vínculo muy especial, yo lo tenía con alguien pero falleció hace tiempo —Trafalgar suspiró. —Ni siquiera sé por qué te estoy contando estas cosas.

La noche transcurrió en calma, Law se ocupó de cambiar los sueros de Zoro y asegurarse de que se encontrara cómodo. Sin saber por qué, acabó contándole gran parte de su vida, incluso detalles que prefería no hacer de conocimiento público, había algo en la privacidad de esa habitación y en el aura que emanaba del paciente que hacía que el médico bajara todas sus defensas y se sintiera cómodo a su lado.

Durante los días que siguieron, Law se aseguró de pasar por la habitación de Zoro cuantas veces pudo, a veces para comprobar la cicatrización de su herida, otras para conversar, por más extraño que sonara conversar con un hombre en coma. Una noche en la que un joven de tez oscura y prominente nariz quedó a cargo del turno nocturno, Law pasó a ver como se encontraban y notó al hombre cansado. —Si quieres puedes descansar un rato en la sala de guardia, yo le haré compañía —ofreció el cirujano. Dando las gracias y bostezando, Usopp se retiró a descansar un momento dejándolos a solas.

Law se sentó en el borde de la cama, con infinito cuidado de no mover ni dañar nada. —Veo que estás mejorando muy rápido —comentó mirando la ficha. —Si sigues así muy pronto te harán despertar. No sé si hubiéramos podido conocernos en otro lugar, pero me alegra haber podido verte aunque sea una vez en la vida.

Law miró hacia los párpados cerrados de Zoro, con tanta intensidad que podría haberles ordenado que se abrieran y no podrían haberlo evitado. —La verdad es que me encantas —Law se acercó hasta alinear su rostro con el del paciente y con gran suavidad presionó su frente contra la de él estirando sus labios en una agridulce sonrisa. —Despierta pronto, Zoro.

 

Al día siguiente, mientras el cirujano hacía sus rondas, descubrió que un gran bullicio provenía de la habitación de Roronoa. Ya les había dicho en múltiples oportunidades a todos que debían guardar silencio pero parecía que el mismísimo concepto de esa palabra era incomprensible para la mayoría. —Bueno, bajen la voz que los pacientes necesitan descansar —dijo con el ceño fruncido apareciendo en la puerta.

—Lo siento Doc. Parece que mis amigos están demasiado felices.

La voz no le resultó conocida, en una inspección más minuciosa del cuarto Law descubrió que esa voz grave y rasposa provenía del paciente que no solo se veía saludable, sino además le estaba dedicando una pícara sonrisa. —Está bien, solo traten de hablar más bajo —no sabía que decir, así que se decidió por emprender la huida. —Me alegra verlo recuperado Señor Roronoa —dijo antes de salir de la habitación sin mirar atrás. No sabía que estaba haciendo, solo era un paciente, pero Law temía que en algún lugar de su inconsciente esa persona recordara los secretos que le había confiado mientras descansaba.

 

Por su parte, a Zoro le resultó de lo más extraña la manera en la que el médico había cambiado de actitud en un instante y apenas éste se hubo retirado de la sala, Zoro se encontró deseando que regresara. No tenía idea por qué, nunca antes había visto al sujeto, no había motivo para que sus reflejos le pidieran ir tras él. De todos modos apenas intentó