y amenazó tirar la puerta abajo si no podía comprobar desde la vereda que su hermano estaba vivo. Poco faltó para cumplir su amenaza. Sirius se asomó por una ventana entonces, haciendo una mueca, mejor vete, Cuernos, y James tuvo la impresión de que no importaba qué hubiera en esa casa, era horrible. Tantas otras veces se habían escrito cartas en el verano. Tantas veces James había podido situarse en el corredor donde el paragüero más feo del mundo estorba el paso, y en la cocina, donde Kreacher, jodido elfo doméstico si los hay, se pasaba la vida cocinando y yendo de acá para allá, cucharón de sopa en mano.

Sirius nunca había pasado antes por la casa de James, pero era tal y como la imaginaba, salvo que era el señor Potter quien llevaba puesto el delantal de la cocina y la señora Potter tenía un poco prohibida la entrada a ese sector de luz, de donde provenían los olores más tentadores. Él, hecho de oscuridad, se sintió más que desubicado en ese lugar.

Los señores Potter se miraron. Sirius nunca olvidará eso. James ya estaba armando su propio bolso para salir a recorrer Londres con Sirius en busca de una jodida habitación de hotel, cuando la señora Potter hizo aparecer una taza de té con la varita, que fue directamente a parar a la mesa grande del comedor.

–Ponte cómodo, muchacho, esta es tu casa –sentenció el señor Potter. –Llegaste justo a tiempo para cubrir el pastel con el chocolate –dijo. James tenía mucho de esa sonrisa. O no, de la sonrisa no, de la manera de sonreír.

Embadurnar la torta de chocolate es algo que James hace desde que tiene uso de razón. Él es el encargado oficial de llenarse de chocolate la cara y las manos y comerse el chocolate cuando tendría que estar bañando el bizcochuelo con él; pero por esa vez le deja la tarea a Sirius, que no es de los que disfrutan jugando con chocolate en el cuadro de la familia ideal, pero que necesita hacerlo, aunque sea una vez, para enterarse que hay algo que es cálido y es mejor que ese agujero del que ha salido.

–Prepararemos el cuarto de huéspedes –asintió la señora Potter.

– ¿El de huéspedes? –protestó James –Mi cuarto es grande.

– ¿Quién dice que quiero dormir contigo? –bromeó Sirius hecho de temblores, un poco amoldándose a toda esa explosión de calor y color que lo aturdía y lo desconcertaba. James se le echó encima, cayeron las valijas, el pelo mojado de Sirius salpicó todo, se llenaron de risas, los llamaron 'muchachos' como si ya estuvieran acostumbrados a hacerlo, y ellos se detuvieron cuando ya eran un enredo húmedo de piernas y manos en el medio de la sala.

– ¿Por qué no le dices a Sirius dónde queda el baño, cariño? Así podrá tomar una ducha –antes que terminara de hablar, James ya estaba tirando de él escaleras arriba, y era como si tuviera hormigas por todo el cuerpo y no se pudiera estar quieto un rato; como si las ansias de compartirle todo su mundo no lo dejaran disfrutar de nada, porque antes de terminar de subir la escalera para enseñarle la que sería su habitación, ya estaba queriendo correr escaleras abajo para mostrarle el jardín y decirle que podrían jugar Quidditch al día siguiente.

La habitación de James Potter no había cambiado (mucho) desde los seis años. Los pósters de los jugadores de Quidditch comiéndose todas las paredes, un mural repleto de fotos de ellos mismos en Hogwarts con Remus y Peter, (fotos nuevas por aquel entonces), se adueñaba de la única pared donde el empapelado se podía apreciar. Nuestras intenciones no son buenas, rezaba bajo las fotos, muchas de las cuales estaban superpuestas porque no podía escoger cuáles meter y cuáles quitar y acabó dejándolas todas. Lily Evans tenía su lugar en la pared también. En la foto sólo se veía su pelo, y un poco su cara al darse vuelta por culpa del flash y abría la boca para protestar.

–Venga, quítate esa ropa.

– ¿No deberías invitarme a beber algo antes? –bromeó. Todavía guardaba algo de desfachatez entre tanta agua, y con ella se hizo el lindo, le guiñó un ojo y se rió tirando la cabeza hacia atrás, sin risa, sólo el ademán, la mueca de reírse, y luego lo que parecía un ladrido y la amenaza inminente de que Sirius Black pronto desaparecerá por completo y en su lugar sólo quedará Canuto.

James se sonrió como el que más, creí que habíamos dejado esa etapa atrás y que íbamos en serio; y oh, cariño y lo nuestro siempre es serio para mí, Jimmy, mientras dejaba caer toda su ropa pesada al suelo, y James se sentaba en la cama para verlo, un poco riéndose, cómo me pones, Sirius Black. Sirius sonrió, de nuevo en Hogwarts, de nuevo a salvo, cada paso más lejos de Grimmauld Place por siempre, es lo que provoco en la gente, ¿sabes?

Hasta el baño en la casa de los Potter daba la impresión de haber sido preparado para ser un lugar feliz. Tanta felicidad en los muebles es contagiosa y daba miedo, pero Sirius supo afrontarlo bien (evadirse bien