.


"No lo sabemos realmente" admitió Ludwig


"Pero Lovino nos dijo eso" trató de defenderse Feliciano, ya que su hermano mayor siempre decía la verdad.


Renata lanzó un suspiro molesto, pensando en el regaño que le daría a su hijo mayor después. Respiro suavemente tratando se calmarse, aún tenía que solucionar esto.


"Feliciano, caro mío, no fue Antonio quien lo hizo. Estaba igual de desilusionado cuando paso"


Ambos muchachos, desilusionados, dejaron caer sus armas; manchando aún más sus finas ropas, así como las de Renata.


"Entonces, ¿quién fue?" Preguntó Feliciano


"Lo atraparemos!" Proclamó Ludwig, cogiendo nuevamente su espada, preparándose a combatir un nuevo enemigo.


Renata los atrajo a ella, limpiando sus rostros lo mejor que podía con su delantal.


"¿Qué les parece si vamos a darles un baño y luego a comer unos deliciosos bocadillos? Yo misma lidiare con el culpable después.

 

 

Los niños no podían negarse cuando había bocadillos de por medio.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


CAPITULO 2


 

Los niños hacían pensar dos veces a Renata si era buena idea darles los dulces que esperaban en la cocina. Incluso sin ellos, los niños eran ya hiperactivos, corriendo por toda la casa.

Tan pronto como estuvieron bañados y con sus ropas de dormir puestas, estaban ya cubriéndolas con su nuevo sudor; corrían, extendían sus manos como si pudiesen volar y tocar el techo, trepaban sobre las mesas, muebles e incluso algunos jarrones por mera diversión.

 

“Niños, ¡cálmense! “Trataba de decirles Renata pero sus palabras eran simplemente un eco suave en los oídos de los niños, quienes continuaban sus aventuras por toda la casa.

 

Solo pararon cuando llegaron a la cocina, tomando asiento en una de las sillas altas que daban a la encimera. Les fue difícil debido a sus bajas estaturas y Vicenzo, quien se encontraba en la habitación bebiendo una taza de café y asegurándose que Lovino no se quemase mientras cocinaba, ayudó a los dos niños sobre las sillas, dándoles un plato de galletas y frutas que inmediatamente llevaron a la boca.

Renata llegó a la cocina agotada por haber tenido que correr tras ellos. Por lo menos ahora estaban comiendo tranquilamente excepto cuando trataban de hablar con la boca llena, donde migajas caían en el mostrador o en sus ropas recién puestas.

Renata lanzó un suspiro molesto, pero tomo asiento a su lado de todas formas, notando que las galletas que estaban comiendo eran recientemente horneadas y seguramente habían sido hechas por Lovino. Tomó una y asombro por el delicioso sabor.

 

“Están deliciosas, cariño” elogió a Lovino, quien sonrió en agradecimiento, yendo rápidamente a preparar otras.

 

“Lovino, por favor explícame por qué le dijiste a tu hermano que fue Antonio quien comió los tomates podridos “Decidió ir directo al grano, sospechando de Lovino mientras este se paralizaba en su sitio, dejando caer algunos ingredientes y recipientes que estaba acomodando en la mesa.

Su cara se ornó roja de vergüenza y rabia, sus ojos se humedecían mientras trataba de pensar en una buena excusa que su madre creyese.

 

“¡Porque lo hizo! ¡Yo lo vi! Tomó un saco  del armario de víveres la otra noche, ¡lo vi! ¡Juro que lo vi! “Saltó en el banquillo donde se encontraba para llegar al mostrador, esperando desesperadamente que sus padres le creyesen.

 

“¿y qué estabas haciendo despierto en la cocina a mitad de la noche espiando a Antonio? “Preguntó Vicenzo, con una sonrisa burlona mientras llevaba la taza que estaba tomando a sus labios.

 

“Por-porque, yo… uh… “Lovino temblaba y se sonrojaba, desviando la vista de todos ellos, quienes empezaban a formar las mismas sonrisas que Vicenzo.

 

“¡Porque lo amas! “Gritó Ludwig, terminando de comer una galleta.

 

“¡N- no! ¡No lo hago! “Lovino gritó, volviéndose aún más rojo.

 

“¡sí lo haces! Siempre estás mirándolo y te pones rojo cuando hablas con él “

 Feliciano defendió lo dicho por Ludwig

 

“¡Lo amas! Lo amas! Lo amas! “ambos niños empezaron a cantar, meciéndose en sus sillas mientras Renata y Vicenzo soltaban pequeñas risitas.

 

La expresión de Lovino fue cambiando a una de enojo, apretando fuertemente la cuchara de madera en una de sus manos. Renata sabía bien que esa no era una buena señal y se apresuró a calmar a los dos niños, dándoles más galletas para distraerlos.

 

“El amor es un sentimiento maravilloso Lovino, nunca debes negarlo de esa forma “le dijo, esperando que pudiese calmar sus repentino enojo.

 

Al parecer había funcionado, pero que se le veía fastidiado y sin ganas de hornear nada.

 

“Además, los tomates que viste tomar a Antonio esa noche estaban podridos y yo le pedí que los tirase” aclaró

 

“entonces, ¿quién los tomó? “ Lovino estaba curioso por saber

 

“Yo lo hice” de pronto entró su abuelo, sosteniendo dos grandes sacos llenos de uvas de la cosecha de ese día. Las puso en el suelo, estirándose y disfrutando del fresco aire de la casa luego de trabajar todo el día bajo el sol.

 

“¿Puedo preguntar con qué motivo? “Preguntó Renata, con una mirada similar a las que les daba a los niños cuando no se comportaban