el volteaba con pocas ganas de ser cortes – “la orilla  es engañosa” – al filo de los árboles, por el camino que había venido estaba un hombre, bueno, medio hombre, se veía joven, con la cara de inocente que te da la pubertad, pero mofándose de él como un viejo. 

“Y tu que vas a saber, con esas pintas” - le dijo, llevaba unos pantalones oscuros que parecían de lana y aunque estaba lejos la época de más frió, había comenzado a sentir sus mejillas y dedos enfriarse con rapidez, pero el tipo solo llevaba una camiseta y chaquetas de tela, mucho más ligeras que las de el mismo.

“Ya, pues camino por aquí si se me da la gana” -le contesto viendo al chico con los brazos cruzados, sonriéndole con dientes blancos, como si pensara que realmente era un idiota- “solo digo”- hizo una pausa enderezando levente el cuerpo del tronco donde estaba recargado, mirando hacia abajo, dejando que la luz de la luna se reflejara en su cabello- “Vas a terminar mojado o muerto” – mentiría si dijera que no sintió cierto escalofríos cuando el otro lo miro a los ojos. Estaba a punto de contestarle cuando sintió el hocico del potro rozar su cuello, giro extrañado, perdiéndose en los ojos de animal, toco el pelo, largo y negro y dio paso antes de pensar en ello. 

Sintió el agua empapar sus pantalones, meterse en los zapatos y la arena hundirse con su peso, no estaba caminando hacia el centro del lago si no por la orilla, pensaba en lo bien que se sentiría montarlo, con el viento en su cara, el golpeteo de su corazón al mismo tiempo que el trote del animal. “te puedes morir” el eco fantasmal de la voz pareció muy real y lo hizo girar la cabeza tocando el odio donde había sentido el aliento chocar con su cuello. Pero el chico no estaba ahí junto a él, seguía en junto a los árboles, solo que estaba parado, erguido por completo y podía ver la poca piel expuesta del cuello, los hombros que parecían incluso estar tensos.

No podría decir si la noche lo había afectado, o si en realidad se había golpeado y no lo sabía, pero cuando sintió el hocico del animal cerrarse en su brazo y jalarlo hacia adelante, solo podía pensar en el repentino frió que acompañaba el aire de la noche, los ojos azules como ningún otro  color que había visto en su vida, el agua, llenando su ropa con rapidez, la pérdida del piso donde un segundo antes podía sentir el fondo, su cuerpo pesaba como una roca y lanzo la mano hacia arriba intentando sujetarse del aire para no terminar en el fondo, no sabía que tanto podía caer, perdió el aire por el choque del frió en el agua y estuvo seguro que iba realmente a morir, entonces tenía los ojos azules frente a él, los labios rojos y la piel blanca tan cerca que podía sentir el olor a bosque mojado que emanaba del otro, el chico subió la cara y comenzó a manotear hacia algún lado, pero él solo era consciente de la piel en su mandíbula, de cómo se marcaba, se movía su nuez de Adán de arriba hacia abajo, las palabras que parecían gritadas por como las líneas en el cuello se tensaban bajo la piel pero no escuchaba nada.

Las estrellas brillaban sobre ellos, voy a morir pensó, sentía el cuerpo pesado, su respiración débil, el brazo y las piernas del chicos se sentían frías, no había calor ni sonidos a su alrededor, estaba muriendo tal vez, quizás así se sentía morir, como no sentir ni oír nada, pero podía oler, la madera mojada, la lluvia comenzando a caer, el roció en el anochecer sobre la hierba.

La mano que toco su cara estaba fría y los sonidos comenzaron a aparecer, como un eco lejano, parecido a estar dentro de una habitación mientras alguien grita dos cuartos más lejos de ti, amortiguados, haciéndose claros de a poco, el chapoteo del agua, el relincho del caballo, la voz del chico, más fuerte y potente, con un tono más serio que antes, en algún idioma que él no entendía.

¿Estas bien? – Los ojos azules, el infinito dentro de ellos – “Si”- su propia voz estaba ronca 

– Venga ya, levántate -  a las palabras le había seguido el tirón en su espalda, cuando estuvo completamente sentado sobre sus propias piernas observo mejor el cuerpo del otro que también estaba empapado hasta los hombros.

“Realmente se puede morir alguien ahí”- La risa lo tomo algo desprevenido 

– No eres de aquí – el acento de su voz era más suave de lo esperado para alguien de Escocia – 

“Se nota mucho he” – le contesto tratando de no sonar tan avergonzado –los que viven por aquí no saldrían a dar paseos sin linterna en este día– fue entonces que Arthur noto que de hecho no tenía la linterna, no la había tenido desde hace mucho y la noche estaba más fría, las manecillas fluorescentes de su reloj decían las 3 am, se sintió mareado por la pérdida del tiempo, no había caminado tanto tiempo

- “tranquilo, tranquilo, ¿tu camioneta es roja cierto?” – asintió aun pensando