joven sentado en sus piernas.

- Es cierto - acordó el rubio - Es muy probable que te sepas los diálogos de memoria.

- ¿Hay algo de malo en eso? - increpó el humano.

- La mayoría de tus metáforas se basan en esas películas, desde pequeño te vistes como Han Solo para Halloween y estoy muy seguro de que debes tener figuras coleccionables de cada personaje - dijo Jackson - Aun no entiendo qué era lo que me impedía partirte la cara.

- ¿Alguien más que esté en mi contra? - preguntó el hijo del sheriff, y notando su ceño fruncido, Theo depositó un suave besó en sus labios, ganándose una sonrisa por parte de su pareja.

- ¿Una de terror? - la voz de Corey era tranquila, como si no quisiera alterar a nadie.

- Creo que nuestra vida ya es suficientemente terrorífica - susurró Nolan, sabiendo que todos podían oírle - Además no me gustan.

Gabe lo miró y abrazó los hombros del chico a su lado cuidadosamente; llevaban poco tiempo saliendo y el menor de ellos era muy tímido, por lo que el de cabellera oscura mantenía las muestras de afecto al mínimo. Por ese motivo se sorprendió cuando el pecoso se acurrucó aún más contra su costado, como si buscara calor y protección en caso de que vieran una de miedo.

- Me hubiera gustado ver Ana... - comenzó el camaleón antes de que el cazador lo interrumpiera.

- Ni siquiera pienses en terminar ese nombre - le dijo apuntándolo con un dedo en forma amenazante - Detesto las muñecas de porcelana.

- Pues Nolan tiene un buen punto: no necesitamos más terror del que ya tenemos - agregó Ethan - ¿Qué tal una romántica?

- ¿Para qué si puedo mirarlos a ustedes siendo cursis? - preguntó Liam con la voz impregnada de sarcasmo, lo que le obsequió un almohadazo en la cabeza. - ¡Oigan! ¿Quién fue?

Todos apuntaron a Whittemore, el cual no parecía arrepentido.

- ¿Q- que tal esa? - preguntó el pecoso señalando la pantalla, en donde aparecía la imagen de un perro. El nombre era 'Hachi: A Dog's Tale' , y a pesar de que el resumen no daba muchas pistas sobre el contenido, finalmente decidieron verla.

# # # # # #


Una hora y media después


- Ya cariño. Shhh, tranquilo precioso - decía Stiles en el oído de su novio mientras caminaba por la sala con dicho muchacho colgado a su cuerpo cual koala. Tenía el apodo que solía decirle cariñosamente en la punta de la lengua, pero sabía que solo serviría para alterarlo más - El perrito está en un mejor lugar. Por favor deja de llorar bebé.

- P- p- pero murió solito - lloriqueó Theo - Y- y- jamás supo q- qué pasó con su dueño.

Casi todos estaban hechos un mar de lágrimas, y sus respectivos novios estaban tratando de consolarlos sin éxito aparente: Ethan tenía el rostro hundido en el pecho del Jackson, ambos llorando en silencio y abrazados fuertemente, Corey escondía su cara en un almohadón mientras Mason intentaba que lo mirara a los ojos, y Scott no tenía uno, sino dos lobos para consolar, su novio y su beta; el Alfa había terminado acostado en el sillón, con Isaac sobre su cuerpo y Liam yaciendo sobre la espalda del rubio, ambos sollozando. Por otro lado, Nolan se encontraba sentado de costado en el regazo del castaño, llorando silenciosamente en su cuello, sintiendo la mano del cazador acariciando su espalda por sobre la camiseta que llevaba puesta. Gabe también tenía los ojos vidriosos, pero sus lágrimas no se habían derramado.

- Noly, todo está bien - le susurró al oído.

- M- mientes - gimoteó el de tez pálida - E- era invierno, y- y Hachi estaba solo y- y triste.

- ¿Pero sabes algo? - preguntó el mayor, levantándole la cabeza de su hombro para poder mirarlo a los ojos - Hachi murió, es cierto, pero ahora está con su dueño. Lo esperó por casi diez años, sin importarle el frío o el calor, tuvo la compañía de muchas personas que cuidaron de él, y al final consiguió reunirse de nuevo con aquella que más le importaba. Jamás estuvo solo realmente.

Cuando terminó de hablar, notó que las miradas de todos los demás estaban fijas en él, y al parecer también lo habían escuchado a juzgar por la disminución de llantos y el silencio que los embargaba. Unos pequeños dedos en su mejilla hicieron que devolviera su atención al chico que tenía entre sus brazos; los orbes azules estaban un poco húmedos todavía y el rostro algo sonrojado, pero aun así era lo más hermoso que Gabe hubiera visto en su vida. Lentamente, Nolan posó sus labios sobre los del cazador regalándole un casto beso, y al separarse, enrojeció aún más al ver la sonrisa que se había formado en la boca del castaño.

- Gracias Gabe - dijo Scott, rompiendo el momento. Todos rieron por unos segundos debido a las emociones que desencadenó la película, y lo hicieron con más ganas cuando el beta más chico se resbaló de la espalda de Isaac y terminó en el suelo. - ¿Qué les parece si comemos helado y nos vamos a dormir?

- ¡Oh sí!