no se veía nada sospechoso, pero la luz de la habitación estaba apagada, por lo que me adelanté y apreté el interruptor de encendido, lo que vimos fue… ropa revuelta por todas partes, la cama desecha y paquetes de comida esparcidos por todo el lugar.

-Desde luego nunca viviré para ver tu habitación limpia.

-Ja ja, que gracioso... -dije sarcástico. -No estoy para bromas ahora, estaba realmente asustado.

-Sí, lo noté -dijo con un pequeño tinte burlón.

-¡Tú te callas que también estabas nervioso!, ¡y ni me vengas a decir ahora que no! -lo apunté con el dedo para darle mas énfasis a mis palabras, el solo resopló un poco en una risa ahogada.

-Que si, ya, vamos no te enojes. 

-No me enojo -dije cruzándome de brazos mientras miraba hacia otro lado, Sasuke se acercó y me envolvió en sus brazos.

-Vamos, ya pasó -justo al terminar de decir eso las luces volvieron a oscilar y un golpe seco se escuchó más arriba de nosotros -el ático. -Dijo Sasuke agrandando los ojos.

- No puede ser -salimos de la habitación hasta dar con el pequeño cordel que hacía de trampilla para la escalera, Sasuke lo sujetó con una mano mientras con la otra me afirmaba de la muñeca, en ese momento recordé que tenía un bate de beisbol que guardaba de mis días de gloria como jugador, convenientemente estaba decorando la pared encima de un enganche puesto especialmente para él, al lado de la puerta de mi habitación, le dije a Sasuke donde estaba y se fue a buscarlo rápidamente, antes de que regresara volví a escuchar el mismo ruido de un gruñido ahogado, esta vez mas fuerte, me abracé asustado y gire al momento de ver a Sasuke regresar con el bate fuertemente agarrado a su mano.

 

-Sonó de nuevo, el gruñido -le expliqué.

-Lo sé, yo también lo oí.

 

-Sasuke no hagamos esto, no es buena idea, ¿por qué no esperamos a que llegue alguien? podriam...

 

-¿Desde cuándo eres tan miedica? voy a empezar a pensar que realmente lo eres si sigues diciendo esas cosas -lo miré enojado queriendo transmitirle mi temor, pero solo se volteó volviendo a sujetar la cuerda. -No te preocupes dobe, yo te protegeré.

 

-Mi héroe -dije burlón, aunque había sentido un ligero calor en la mejillas que decidí ignorar, no era el momento, Sasuke me miró con los ojos entrecerrados pero no dijo nada mas, lo agarré del brazo que tenia libre que resultó ser con el que sostenía el bate y empezó a bajar la trampilla, esta tocó el suelo con un sonido amortiguado, en ningún momento dejamos de mirar hacia esa dirección comenzando de nuevo un camino ascendente, el mayor problema era que teníamos que subir para dar alguna luz, ya que la única ampolleta que había en todo el ático se encontraba en el centro de este, donde también colgaba otra pequeña cuerda que servía de interruptor, en el trayecto de subida, en ningún momento solté el brazo de Sasuke, quien había encontrado la forma de cambiar el bate a su otra mano ahora libre, al llegar al final de la escalera nos quedamos un momento parados, ambos indecisos entre seguir o devolvernos y salir corriendo hacia donde nuestras piernas nos llevaran. Al no escuchar nada comenzamos a movernos hacia el centro de la estancia, a paso lento, cuando llegamos a la cuerda levanté mi brazo dispuesto a terminar con la oscuridad, pero algo me detuvo, una respiración muy cerca de mi nuca, una respiración caliente y húmeda, que me revolvió el cabello, Sasuke se removió nervioso y dijo…

-¿A qué esperas dobe? -pero no respondí, afiancé mas mi agarre a su brazo, seguro de que le estaba haciendo daño, sentí como Sasuke se giró un poco como queriendo preguntarme algo mas, en ese momento un rayo resonó en toda la casa e iluminó el ático gracias a la pequeña ventana redonda que había en lo alto de la pared, miré la cara de Sasuke para decirle lo que sucedió, pero lo que vi me dejo mudo.

 Sasuke miraba a mi espalda con los ojos abiertos al máximo y la boca en un rictus sofocado, yo no podía apartar mis ojos de su cara, poco después volví a sentir un aire caliente en mi cabello y vi como Sasuke abría la boca antes de que la oscuridad volviera a llenar el lugar, rápidamente tiré del cordel para prender la luz, pero… no funcionaba, por más que tiraba del cordel la luz no quería llegar. -¿Sasuke? -pronuncié despacio, deslicé mi mano hacia la suya que agarraba el bate y pude notar que sudaba frio. -¿Sasuke? –repetí. -¿Qué pasa? -de nuevo oí ese gruñido, ahora más grave que como nunca lo había oído, erizándome todo el vello, lo tenía a mis espaldas, abrí los ojos sin saber que hacer, hasta que sentí como algo me empujaba al piso y luego unas pisadas se movían de forma errática, en ese momento escuché el sonido de algo cortando el viento, quizás Sasuke agitando el bate, para pegarle a… ¿a qué? ¿a que quería pegarle Sasuke? ¿Que había visto?, escuché un golpe seco