diera cuenta de lo que él estaba a punto de hacer. Si en algún momento lo descubría se iba a cabrear y mucho. Cuando volvió a casa se la encontró vacía, había recibido un mensaje de Sherlock citándole en la escena de un crimen, pero en lugar de acudir como hacía casi siempre, decidió aprovechar la ocasión para entrar en la habitación del detective para hacer un minucioso registro.

Odiaba inmiscuirse así en la privacidad de Sherlock, pero no soportaba la idea de que su amigo volviera a caer de nuevo en las drogas. Él no lo había vivido, pero por lo que Greg le había contado debió ser una época terrible que casi acaba con la vida y la cordura de su compañero.

Si había algo que él pudiera hacer para evitar que ocurriera de nuevo iba a dedicarse en cuerpo y alma a ello. No podía permitir que Sherlock cayera de nuevo en la adicción, no sólo por su amigo sino también por él. Tras reflexionar sobre el tema se había dado cuenta de que, en cierto modo, le movía un interés egoísta, John no sabría seguir adelante si Sherlock volvía a faltarle.

Tuvo mucho cuidado al revisar el dormitorio de Sherlock. Comprobaba la colocación de cada cosa antes de cogerla para inspeccionarla.

No halló nada anómalo bajo la cama ni en el armario, tras la mesilla de noche no había nada, lo único que encontró en los cajones fue un cigarrillo perdido y un pequeño frasco de lubricante sobre el que prefirió no indagar. Los parches de nicotina eran sólo eso, parches de nicotina. Lo único fuera de lugar era el montón de libros forrados con un horrible papel marrón de embalar, pero los desechó con apenas una ojeada, no había nada de interés en ellos.

Tal vez estuviera volviéndose paranoico y fuera cierto que a Sherlock no le ocurría nada. Puede que no hubiera drogas, simplemente había conseguido relajarse, o el estrés lo tenía tan agotado que dormía horas y horas. Quizás debería sugerirle una revisión médica. O quizá fuera John el que debería relajarse y dejar de obsesionarse con el comportamiento de Sherlock.

Con esa idea en la cabeza, comprobó que todo en la habitación estuviera tal y como lo había encontrado antes de irse a la sala. Se sentó a leer, seguro que eso le distraería hasta que volviera Sherlock.

oOo

Lestrade era un verdadero inepto. Le había obligado a presentarse en una escena de un crimen que apenas era un cuatro. Sherlock había perdido un tiempo precioso que podría haber estado dedicando a algo más interesante. Podría haber terminado de leer el libro que tenía entre manos o, algo que hacía demasiado a menudo últimamente, podría haber estado pensando en John. Definitivamente, Lestrade era un pesado, un incompetente y un aguafiestas.

Y sí, en las últimas semanas pensaba mucho en John, demasiado, esos libros habían influido negativamente en su mente; sabía que eran irreales, fantasías edulcoradas y sin sentido, pero no podía parar de leerlos. Cada vez que tenía una protagonista enamorada entre manos no podía evitar comparar al hombre de turno con John y siempre concluía que él era más interesante que cualquiera de esos caballeros, piratas o bárbaros que encandilaban a las adolescentes hormonadas.

Esos libros le habían ayudado a comprender lo que la gente esperaba y buscaba en el amor. La euforia, la descarga de endorfinas, la subida de los niveles de serotonina, todas esas sensaciones que la gente normal y aburrida buscaba en el amor y que a él le parecían absurdas y sin sentido. Seguía creyendo que no tenía sentido pero lo comprendía mucho mejor y empezaba a darse cuenta de cosas que hasta ese momento había decidido ignorar.

Las pocas veces que se encontraba con John en la sala o en la cocina no podía evitar mirarlo de reojo, cuando sabía que él no le veía. A veces lo imaginaba como un pirata, rudo y desvergonzado, dando órdenes con la camisa a medio abrochar y despeinado por el viento marino. Otras lo comparaba con el pícaro ladronzuelo que seducía a la joven doncella de turno.

Pero últimamente su fantasía más recurrente era la de John Hamish Darcy. Porque en su mente podía ver a John recorriendo Pemberley a caballo, bañándose en el lago o mirándole como Darcy miraba a Elizabeth Bennet.

Jamás había pensado que su estúpida curiosidad pudiera convertirlo en algo tan absurdo como una jovencita soñadora, pero no podía evitar sonreír bobaliconamente al pensar en John. Ojalá estuviera en casa cuando él llegara, le apetecía verlo, aunque sólo fuera un momento.

oOo

John se despertó con el cuello agarrotado. Se había dormido en el sillón, mientras leía, y la mala postura hacía que le doliera todo el cuerpo. Abrió lentamente los ojos y se sobresaltó al ver a Sherlock frente a él, mirándole con una sonrisa en los labios.

—Hola, ¿hace mucho que volviste?

—Un cuarto de hora.

—Podías haberme despertado.

—Te observaba dormir.

—La próxima vez que me encuentres dormido en un sillón, despiértame, por favor. Mi cuello te lo agradecerá.

—Como desees.

El tono de Sherlock, tan extrañamente complaciente, llamó la atención de John. Parecía que algo había cambiado desde que el doctor había salido de casa, no había corrido a encerrarse en su habitación y eso le alegró.

—Deberías cenar, ¿te preparo algo? —preguntó mientras