que otras mañanas.

–¿Qué ocurre? –preguntó curioso.

–Albus Potter ha dejado el equipo de quidditch.

–¿Qué? –Se asombró– no puede ser…

–Al parecer, anoche en su sala común reunió a todo el equipo y estuvo hasta altas horas discutiendo con ellos y esta mañana soltaron la noticia.

“Bueno –pensó Scorpius– él no le había dicho que hiciera eso, pero si lo había hecho había sido en parte por lo que le había contado. Cosa que era cierta, si había dejado el equipo eso quería decir que al menos, con Albus, no todo estaba perdido. Por lo menos aun había un Potter con algo de integridad”

Se intentó acercar a él, pero había una chica a su derecha.

–Has hecho bien, Al –le decía– si tú piensas que es así, no deberías consentirlo.

–Gracias Lily –añadió besándola en la frente.

“Vale –quizás–, el único Potter estúpido y engreído era James” “Sí –se dijo– como Albus te ha dicho mucha veces y tú has ignorado y negado”

Cuando estuvieron trabajando aquel día, ninguno de los dos pronunció una palabra.Como al día siguiente, y al siguiente.

El tercer día de silencio. Albus por fin lo rompió.

–Tenías razón –dijo con la voz queda.

Scorpius lo miró. Pensó que aquel momento le haría sentir grande, pero todo lo contrario.

–Me habría gustado no tenerla –respondió sonriéndole en apoyo.

–Ya bueno, tampoco es que sea el fin del mundo, ¿no?

–Seguro que tienes otros talentos a parte del quidditch, no es como si fueras a dedicarte a eso en el futuro, ¿no?

Albus lo miró y asintió.

Continuaron hablando, ahora sin peleas ni discusiones.

Un jueves, después de que Albus presenciara como James volvía a pelearse con su casi amigo Scorpius, mientras colgaban los pascueros. Le preguntó.

–¿Qué ha pasado? ¿Por qué habéis discutido?

–¿Es que crees que tu hermano necesita alguna razón para insultarme?

–¿Qué te ha dicho? –se interesó.

–Nada, lo de siempre: mortífago, pijo, engreído, marica, sucia…

–¿Te ha llamado marica? –le interrumpió– ¿así, sin más?

–Bueno –dijo algo inquieto–, una vez el año pasado, me vio besando a Jess Nott y desde entonces siempre me llama eso… pero no es lo que más me molesta, créeme.

–Él no pudo insultarte llamándote marica, sería otra cosa –aseguró.

–Sé lo que me llama, ¿vale? ¿Te crees que no aprovecha cualquier cosa que hago o digo para utilizarla contra mí? Es tu hermano, deberías conocerlo mejor que yo.

Cuando almorzó al día siguiente, había otro rumor mucho más interesante en el gran comedor.

–Madre mía –le dijo Marietta– la cosa se pone interesante, al parecer, James Potter y Albus se han peleado a golpes.

–¿Qué? –preguntó impresionado.

–Al parecer discutieron por algo, comenzaron dándose empujones y ambos terminaron en el suelo a golpes. Nada serio, rasguños sin importancia, pero ahora no se hablan. Y Lily Potter, está de lado de Albus, no sabemos por qué, pero tampoco le habla al mayor.

Scorpius con el ceño fruncido y curiosidad, miró hacía la mesa de Gryffindor y vio que Albus estaba de pie y su hermana sentada, parecían hablar sobre algo y James estaba bastante lejos.

Durante la jornada de decoración de aquel día, Scorpius estuvo tentado a preguntarle al menos cinco veces, pero prefirió no hacerlo. Ahora se llevaban bien.

Pero se llevó una sorpresa cuando fue Albus, el que por propia voluntad, comenzó a contárselo.–No volverá a llamártelo –dijo sin más.

–¿El qué? –preguntó extrañado.

–Marica, no volverá a llamarte así.

–¿Te has peleado con tu hermano porque me insultó?

–No, me he peleado con mi hermano por utilizar esa palabra como un insulto. Le he dejado claro que eso no lo es.

–Gracias por defender al colectivo gay de Hogwarts, pero utilizará otro calificativo.

–Quédate tranquilo, le he dicho que si vuelve a insultarte por ser gay, también me estará insultando a mí, y yo no tendré reparos en romperle algo –dijo sonriéndole a la pared.

Pero de repente, Scorpius tuvo una iluminación.

–Espera… ¿tú…? ¿Tú también…?

Albus se giró y lo miró sonriendo.

–Cuidado con lo que dices, Malfoy –dijo evidentemente de broma– pero si, también me gustan los chicos y James lo sabía, por eso me molestó tanto que usara eso contra ti. Él sabía que si me enteraba, sucedería esto, por eso he discutido y peleado con él.

Scorpius desde aquel día, comenzó a ir mucho más a gusto a sus jornadas de decoración navideña. No sabía si era por el hecho de haber compartido aquella confidencia, pero ahora se llevaban mucho mejor, Albus ya le saludaba por el castillo e incluso le sonreía. Y se estaba volviendo adicto a aquellas sonrisas.Cuando pasaba por su mesa, lo miraba y cuando estaban en clase no tenía impedimento en sentarse con él, como dejándole claro a los