de su relación: Sus cuerpos pegados el uno al otro mientras compartían un par de audífonos y caminaban por las frías calles de Moscú con la dulce voz de una cantante francesa acompañándolos; o ese día en Astana cuando ambos veían una tonta película norteamericana recostados en la misma cama, el sueño los venció y horas más tarde despertaron cara a cara (Beka le ofreció una sonrisa y Yuri se sintió derretir entre las sábanas); o esa vez que Yuri tomó del brazo al kazajo para guiarlo hacia la zona de leopardos del zoológico de San Diego— y no lo soltó hasta terminar su recorrido.

Oh, y por supuesto. Esa vez en la que Yuri se paró de puntillas para alcanzar la mejilla de Otabek y darle un beso de agradecimiento por ganarle un peluche de tigre en un carnaval de Kyoto.

No podía mentirse, quería volver a hacerlo.

Se detuvieron en la mitad del puente y soltaron sus manos con cierta renuencia. Ninguno de los dos quería dejar ir al otro, y ambos lo sabían.

- ¿Por cuánto tiempo te quedarás en San Petersburgo?

- Durante todo el verano. Planeo ir al torneo en Roma en septiembre, ¿te veré ahí?

- Si, me verás ahí. - Otabek le sonríe y Yuri se siente iluminar como las luces que los rodean y las estrellas que los cubren— Maldición, ¿en qué momento dejó que algo como eso le ocurriera a él? ¿en cuál de aquellos íntimos momentos que repasaba una y otra vez en su mente antes de ir a dormir sus sentimientos por el kazajo se habían transformado?

Otabek siguió hablando y Yuri tardó un momento en escucharlo, demasiado distraído por la forma en que la luz de la luna caía sobre su rostro, delineando sus fuertes y atractivas facciones.

- Pero pretendo pasar por San Petersburgo a mediados de agosto.

- ¿En serio? - Preguntó, quizás con un poco más de entusiasmo del que le hubiera gustado mostrar. - Entonces nos veremos antes de lo planeado.

Otabek asintió, aún sonriendo. - Hasta entonces tendremos que terminar la película del otro día por Skype.

Un sonrojo subió a sus mejillas al recordar otra vez cómo había terminado esa noche de películas en Astana, y Yuri tuvo que esquivar su mirada. - Suena bien.

El silencio los invadió nuevamente, pero no era aquella cómoda quietud que portaron durante el viaje en motocicleta. Era más bien ese tenso ambiente que nacía cuando la timidez o inexperiencia lograba que se tragaran las palabras. Sus manos reposaban sobre la baranda del puente pero aún permanecían cerca, muy cerca. La tranquila mirada de Otabek se encontraba perdida en algún lugar del agua bajo ellos— Estaba pensando en algo y Yuri ansiaba saber si acaso podía estar sintiendo las mismas cosas que lo inquietaban a él— Todos esos gestos, esas miradas, la forma en que su piel se tocaba y se sentía bien, correcto. ¿Podían significar lo que él creía que significaba? ¿Lo que él quería que significaran?

Era patético, aún no se habían separado y el ruso ya comenzaba a añorar esa intimidad que habían forjado. Y quizás fue ese lo que lo llevó a seguir sus impulsos y aferrarse al brazo de Otabek, dejando poco y nada de espacio entre sus cuerpos— era su forma de decir que lo extrañaría, mucho.

Apenas pudo pensar en lo que había hecho cuando sintió como Otabek removía su brazo— se alertó, creyendo que su gesto era algo extraño o inapropiado, pero pronto todos sus miedos se apagaron cuando el kazajo lo acercó más a él, pasando su brazo sobre su hombro.

Si, eso estaba mejor.

- Puede que no sea por mucho tiempo pero— Estaré esperando que sea agosto.

- Serán cinco meses, suena como bastante tiempo—

- Tranquilo, con tu estilo de vida no los vas a notar.

Y antes de que Yuri pudiera refutar aquello, Otabek se inclinó y depositó un suave beso en su frente.

Hay más silencio entre ellos— la expresión del kazajo era serena y Yuri— Yuri sentía como sus mejillas se encendieron debido al beso y por la idea que llegó a su mente de forma inmediata: Si iban a hacer eso, lo harían bien.

No hubo reflexión alguna ni análisis de las posibles consecuencias. Yuri agarró la chaqueta de Otabek para inclinarlo más a su altura y, completamente embriagado con el romántico ambiente que los rodeaba y la noción de que no tendría la oportunidad de hacerlo en cinco malditos meses, presionó sus labios contra los de Otabek, cerrando los ojos y disfrutando la sensación de su cálida boca respondiendo al gesto. El corazón de Yuri se sintió estallar de pura felicidad al notar que era correspondido, y lo impulsó a rodear el cuello del kazajo con sus brazos, mientras que complacido sentía Otabek afirmaba y acariciaba su espalda.

Una vez más las palabras no habían sido necesarias para expresar lo que sentían por el otro, un solo beso bastaba para consolidar todo lo que habían creado entre ellos desde ese té en Barcelona.

En ese preciso instante solo eran ellos y las luces de la ciudad. Una íntima pista de patinaje en la que deseaban bailar para siempre.

Al separarse, Yuri notó de inmediato como un sonrojo florecía en el rostro de Otabek. Era suficiente para sentirse victorioso.

 

Durante el viaje hacia el hotel Otabek habló sobre el entrenamiento que