lo pateó- te dije que no vinieras.



Pasaron unos segundos, Sousuke rió nervioso.



-¿Qué es tan gracioso? ¡Me mentiste, dijiste que no vendrías!- volvió a gritar impotente.



- Y tú prometiste no llorar.



El tren hizo su entrada antes de que alguno de los dos pudiera decir algo más. Los hombros de Rin delataron que estaba llorando. Los andenes volaron uno tras otro frente a ello y el viento reveló sus mejillas bañadas en lágrimas. Aturdidos por el sonido metálico contra las vigas, Sousuke lo tomó entre sus brazos. Sintió las manos de Rin aferrarse a su espalda. 



Las puertas se abrieron paso y ellos también. Sousuke observó a su amigo. Se quitó la campera y la puso a su alrededor. Sus mejillas se encendieron y lo miró avergonzado. Volvió a cargarse el bolso y caminó hacia el interior del tren. Le sonrió a través del vidrio y así comenzó su viaje.


 

Hay personas a las que jamás hay que interrumpirles el sueño, Rin es una de ellas. Llamaron una y otra vez a su puerta, la boca le sabía a cloro.

-¡Rin!- volvieron a gritar. Miró su reloj, había pasado una hora.

-¿No querrán asesinarlo?- escuchó decir del otro lado.

-¿Asesinarlo?- era Midorima- Parece que sabes mucho del tema, Sakhito, empiezo a sospechar de ti.

-¡¿EH?! ¿Yo? ¡¿Por qué?!

Aquella parecía una conversación de locos y Rin no estaba de humor.

-¿Por qué no contesta?- dijo alguien cuya voz no supo ni le importaba reconocer.

-Quizás ya lo mataron.

- ¡IDIOTAS! Matsuoka, hermano, abre esta puerta de una vez.

Se apresuró y la abrió de un tirón. Una multitud de no más de siete chicos con rostros horrorizados se agrupaba en el pasillo frente a su habitación. Midorima volteó a mirarlos.

-¿Ven? Sano y salvo, ya pueden irse- apuntó con el dedo para que se marcharan. Rin volvió al interior a recostarse de nuevo. Oyó la puerta cerrarse detrás de él.

-¿Qué es todo este circo?- preguntó caprichoso.

-Buena pregunta, excelente- sacó de su bolsillo el celular de Rin y se lo ofreció. Dos mensajes nuevos. Número desconocido.

-¿Huh?- sus ojos analizaron las dos nuevas imágenes que había recibido. Hacía tan solo una hora alguien había tomado una foto del cartel en la entrada de su universidad.

-La primera llegó mientras rastreaba mi celular, pensé que no era nada serio así que lo ignoré-Midorima se frotaba la barbilla como si un genio fuese a brotar de ella y explicarle lo que sucedía. Rin tragó nervioso. Una broma, pensó. ¿Pero de parte de quién? La única persona capaz de algo así se hallaba frente a él.

-El segundo mensaje entró hace solo diez minutos- al oírlo se le puso la piel de gallina- quien quiera que sea, ya está en el campus.

-Quizás se equivocaron de número- dudó un instante- Ya olvídalo.

-¿Estás seguro?- su amigo asintió con tranquilidad. La sonrisa volvió a dibujarse en el rostro de Rin. Había extrañado esa sensación de saber que alguien te cuida la espalda.

Recordó que faltaban solo unas horas para la celebración del año nuevo. Se asomó por la ventana y vio que las luces del campus estaban encendidas. A los costados sobre el césped habían colocado pequeñas velas que iluminaban un camino conectando los playones. La universidad era inmensa. Se preguntó cuál sería la mejor ubicación para ver los fuegos artificiales. Escuchó a Midorima que intentaba comentarle algo sobre el desorden en su habitación, pero su mirada vagó entre las numerosas caras que poblaban el piso. Supo que no encontraría lo que buscaba. Consciente de que aquello era una estupidez, su corazón se desilusionó. No, pensó. No voy a hacerlo.

Una vez listos bajaron juntos al comedor. El salón se inundó de aromas y a Rin se le hizo agua a la boca. No perdió tiempo y recorrió la mesa con el banquete. Buscó dónde sentarse y se preparó para comer.

Muchos de sus compañeros habían viajado a casa para las fiestas, no era el caso de Midorima. Según él, su madre sugirió que guardara el dinero para más adelante. Rin se ofreció a prestarle pero algo le decía que su amigo era muy honrado para andar debiéndole.

-Mamá me extraña mucho, tengo la impresión de que si vuelvo para las fiestas su corazón no soportará despedirme de nuevo.

Rin no volvió a insistirle pues compartía su situación… o algo así.

Ya saboreando los últimos bocados, sintió vibrar su celular en el bolsillo del pantalón. Sus ojos se abrieron como platos. Reconoció las ventanas y lo que parecía ser la luz de su habitación. El ángulo de la imagen dejaba en claro que había sido tomada a no más de  treinta metros desde el piso. Se lamentó haber comido tanto.

-¡Atención!-anunció una de las entrenadoras - Media hora para “Las Últimas Luces”. Ya conocen la rutina. A los nuevitos: los quiero lejos del playón tres, a no ser que quieran salir quemados.

-Allí plantaron los fuegos artificiales- le comentó su amigo que terminaba de devorar los restos de su plato- ¿Huh? ¿Por qué esa cara?

- ¿