casi seguro, pero no puedo recordar de donde.

—Quizás Naomi te suene más. —Susurró.

Castiel abrió enormemente los ojos e hizo un esfuerzo enorme por no dejar que su boca se abriera de la sorpresa.

—¿Tú? —Dijo, y después que salió de su boca se percató de que había sonado pesado —. O sea…me refiero, no así… ¿Naomi? ¿Naome?

—Así es.

Siempre fue una persona de pocos amigos, cuando iba en la escuela primaria, además de Meg, él era amigo de una chiquilla de cabello claro y sonrisa enorme llamada Naomi Tapping. Nunca hablaron del tema pero Cas siempre supo que ella era un alpha, y aun que no habían dicho palabra al respecto, a Castiel siempre le dio la sensación de que Naomi no era feliz con su apariencia. Siempre usaba ropa ancha, relativamente masculina. Recuerda perfectamente que un año Naomi simplemente no llegó más a la escuela, y desapareció para siempre. No tenía su número telefónico, en ese entonces el internet era poco accesible, y tampoco sabía donde vivía, lo que hacía imposible rastrearle.

Durante toda su vida pensó que Naomi se había ido de la ciudad sin decirle nada a nadie, deduciendo tal vez que no quería hacer la despedida una tragedia. Siempre era así con los amigos de infancia, cuando uno es pequeños las cosas siempre tienen un aire más permanente.

—Me cambié de escuela ese verano, y empecé con el tratamiento hormonal, cuando el cambio fue completo volví acá, hace dos años.  Y bueno, ya sabes, siempre me ha gustado el deporte, y tenía todas las aptitudes para entrar al equipo de Baseball, no podía desperdiciar mi oportunidad. Lamento no haberte dicho nada, pero no sabía cómo ibas a reaccionar. Pero cuando mis padres accedieron a pagarme el tratamiento…realmente quería que mi cuerpo reflejara quien soy realmente.

Era demasiado para procesar en un solo rato, primero la disculpas de parte de los ex –compañeros de Dean, siendo que todos pensaban que estaban ahí para hacer pelea. Después las disculpas dirigidas a él, cosa que jamás esperó, y después la declaración de Naome, era demasiado, y a pesar de ello se encontró a sí mismo sonriendo, mientras alzaba una mano y acariciaba el cabello corto estilo militar que llevaba el otro.

—Te ves guapo, Naome. Es bueno verte.

Y a diferencia de los demás, Naome le abrazó, y él le devolvió el abrazo.

 

Sam se había quedado dormido apoyado contra el costado de Castiel. Se habían sentado a ver televisión un rato en la sala de estar y el menor se había quedado completamente noqueado ante el aura tranquilizadora de su hermano mayor.

Mientras lo tomaba en brazos agradeció mentalmente de que Sam todavía fuera pequeño y liviano, porque si no, no habría forma de cargarlo hacia su habitación.

Le hizo un gesto a su padre para indicarle que Sam se había quedado dormido y Jimmy subió rápidamente las escaleras para abrirle la cama al menor de sus hijos y sacar su pijama. Entre los dos le sacaron la ropa de calle y le pusieron su ropa de cama, arropándolo entre las frazadas.

—Crecen demasiado rápido. —Dijo Jimmy con la voz melancólica —. Todavía recuerdo cuando tú eras así, y ahora eres todo un hombre.

Cas sonrió, abrazando a su padre con un brazo por sobre sus hombros mientras caminaban por el pasillo.

— ¿Están Dean y tú bien? —Preguntó después de unos segundos.

—Sí, estamos en ello.

—Apuesto que sí. —Concedió Jimmy alzando las cejas de manera insinuante.

—¡Papá!

—¡Hijo! —Luego se puso a reír, apresurando su paso hacia las escaleras, dejándole en la mitad del pasillo con el rostro sonrojado —. No seas mojigato. —Le advirtió mientras bajaba por las escaleras —. Buenas noches. Descansa.

—Buenas noches…

Suspiró antes de darse la vuelta y dirigirse hacia la habitación de Dean.

Abrió la puerta sin tocar, y se encontró con el alpha ya acostado, con el pelo frisado y desordenado debido a que se había bañado y se lo había secado, con un cuadernillo de hojas impresas sobre las piernas, leyendo de este con pereza.

Encendió la lámpara del velador, apagó la luz principal y luego de esto se sacó la polera para ponerse la que ocupaba de pijama: una vieja remera de Dean, con algunos hoyos en los hombros y espalda, de Metallica de la cual se había apropiado hace varios años atrás, sin mucha ceremonia se saco los jeans y los calcetines, y en calzoncillos trepó hacía el su lado de la cama.

—¿Qué estás leyendo? —Preguntó Castiel una vez que ya estaba metido debajo de las frazadas, acurrucado al costado de Dean.

—Es el reglamento del concurso de robots del cual participaremos con el grupo —respondió él, acunando al omega debajo de su brazo, haciendo que Cas descansara la cabeza en el pecho del otro, mirando hacia abajo donde estaba el cuadernillo —. Hay muchas reglas y son bastante estrictos, no quiero saltarme nada. Hemos trabajado mucho en nuestro robot de batalla como para perder la inscripción porque nuestras ruedas no son con doble cámara o no sé qué mierda.

—Entiendo.

—En fin, estoy muy adolorido y cansado. Además de todo