gastar tanto en algo así. Pero, también pensaba, después de tanto tiempo de trabajos forzados, merecía una recompensa. Además, era Navidad. Sería como su regalo de él para él.

Ese pequeño regalito sería el símbolo de su nueva vida, de su esfuerzo dando frutos y de que, caramba, aún sin sus visitas diarias al gimnasio podía lucir endemoniadamente guapo.

Fue por eso que ahorró gran parte de su salario durante dos quincenas (el aguinaldo estaba vetado) y, al fin, a tan solo un par de días de Navidad, estaba listo para comprar su chamarra nueva.

Cuando llegó a la tienda, la miró a través del aparador y no pudo evitar hacer una cara estúpida cuando se imaginó a sí mismo en ella. Tan solo tenía que entrar, pedir una de su talla y…

¿y golpear al punto de la inconsciencia a ese hombre que acababa de pedir su chamarra?

Aterrado de que fuese la última que quedara, entró al establecimiento y se dirigió a uno de los trabajadores, preguntándole de modo muy optimista: '¿tendrán más en bodega?'.

-"Lo sentimos, señor. Esa era la única que quedaba. Tal vez en alguna otra de las sucursales pero por la temporada no le puedo garantizar nada. Permítame llamar a otras tiendas. Tal vez corra con suerte."

Esperanzado, Milo aceptó y esperó por varios minutos hasta que el vendedor colgó el teléfono. Al ver su rostro, adivinó su respuesta.

-"Lo siento, señor. Se han vendido muy bien."

-"¿Les llegarán más?"

El muchacho 'no supo decirle'. Y Milo, habiendo trabajado un verano en una tienda de esas, sabía que eso significaba 'no, nunca más volverá a ver una chamarra así'.

Derrotado, dio las gracias y salió de aquel lugar.

Comenzó a pasearse por la plaza comercial, convenciéndose de que aquello era lo mejor. Era una tienda demasiado cara y ahora se atrevería a buscar en lugares más económicos. Además, era sólo un trozo de tela… un gran trozo de tela negra, suave, cálida y de muy buen gusto.

Suspirando, se convenció a sí mismo de dejar sus compras para otro día. Estaba demasiado desilusionado y en esas condiciones no elegiría nada. Tan sólo se compraría un vasito de té de tila (bueno para los nervios) e iría derechito a casa.

Pero, cuando entró a su cafetería predilecta, lo vio sentado en una de las mesas de la terraza.

¡Aquel maldito ladrón de chamarras!

'Véanlo nada más.', pensó, 'Ahí, sentado, leyendo su New Nosequé, tomando su moccafrappulattechino sabor frutitas mágicas del bosque con chispitas de chocolate belga presbiteriano.'

En esos momentos no pensaba con mucha claridad. La ira y la frustración lo nublaban y de algún modo pensó que era una buena idea ir directo hacia él, sentarse en su mesa y descargar su desdicha.

-"Mi chaqueta."- Empezó una vez que se encontró sentado frente a él.

-"¿Disculpa?"- La enorme sonrisa que le mostró sólo avivó su enojo.

-"Esa..."- Señaló hacia la gran bolsa gris que descansaba en el suelo. –"Esa es mi chamarra. Yo la iba a comprar hoy."

-"Ah…"- El cínico pareció entender el escenario y se relajó, echando su espalda hacia atrás y tomando un pequeño trago de su café americano. –"Ibas. Yo te la gané."- Dejó su vaso a un lado, cerrando su revistita de crucigramas, imaginándose que el personaje que tenía frente a él sería mucho más interesante que un montón de numeritos y letritas.

-"¡Pero yo la vi primero!"

-"¿Y qué?"

En ese momento, Milo hizo lo único que se le ocurría cuando se sentía acorralado: la violencia física. Dio un pequeño golpe a la mesa, la cual se inclinó, tirando cierto vasito con café y vertiendo todo su contenido caliente en ciertas piernas desprevenidas.

Cuando escuchó un par de maldiciones por parte de su acompañante, Milo supo que hizo algo que no debió.

Se disculpó de mil maneras, le ofreció servilletas, trapos y hasta le compró un nuevo café, le prometió que le conseguiría otra revistita de esas de crucigramas (la suya quedó inservible de la mitad para abajo) y, por supuesto, le ofreció pagarle los gastos de lavandería. El otro, aunque al principio bastante enojado por eso de sus piernas escaldadas, quedó tan fascinado con el repentino cambio de actitud de Milo que sólo pudo responderle con risas y varios 'no, no te preocupes, no es nada.'

Algunos minutos después, cuando las aguas se calmaron, Milo se atrevió a retomar el asunto que lo inició todo.

-"Te la compro."

-"¿Otra vez con eso?"

-"¿Qué tiene? Te la compro."

-"No."

-"¿Por qué no?"

-"Porque pasé toda la mañana buscando un regalo para mi hermano y no voy a venderlo a un mocoso consentido que cree que siempre puede salirse con la suya."- ¡Esa maldita sonrisa! De repente Milo recordó por qué le echó ese café caliente en el regazo.

-"¡Al contrario! ¡No me he salido con la mía en un buen tiempo! Es por eso que no puedo dejar ir esta oportunidad."

-"De acuerdo. Te la vendo, pero te va a salir un poco más cara."- Un incómodo silencio