que el villano lansaba gracias a sus gafas poderosas."Si no dejas que te atrape para que me puedas obedecer, como es debido, Ladybug… pues…"-mira a su alrededor a algunos alumnos que justo recién salían de algún taller extracurricular.- "Ustedes" -les lansa rayos"Noooo…""Muy tarde, ahora ir tras ella, hacer que se detenga""Sí señora" -y así los alumnos que estaban ahora en su poder se dirigen a la vez donde Ladybug."wow, hasta ahora yo tengo suerte que no me vea, pero pobres chicos tener que enfrentarse a la increíble Ladybug, sin duda, ella los detendrá sin hacerles daño, así que ya saben sigan pendientes, aquí Alya en vivo donde la acción ocurre" -dijo Alya, mientras sigue grabando todo lo que pasa en vivo para el ladyblog.

"hey, ustedes aléjense de m'lady" -dijo Chat Noir tras finalmente llegar"Vieron eso mis seguidores ahora sí lo bueno comienza, Chat Noir también ha llegado""Arrggg, no se supone que se dejen vencer""Perdón maestra" -dijeron en conjunto los alumnos hipnotizados"Sólo debo encontrar más alumnos que estén deseosos de obedecerme, y así poder detenerlos""No es mala idea... una vez que detengas a Ladybug y Chat Noir, has que te entregen sus miraculous" -se proclamó el Papillon a través del professeur."Ustedes" -lansa más rayos a otros alumnos que aún andaban por ahí- "capturen a Ladybug y Chat Noir no dejen que se me muevan para que pueda controlarlos también y obtener sus miraculous""Eso nunca" -detiene a los alumnos, mientras otros se acercan"Yo me encargo de estos""Chat Noir, recuerda que tan sólo son alumnos bajo su poder, no debes lastimarlos""Lo sé m'lady pero si no hacemos algo, no podremos detenerla""Lo sé, sólo digo que hay que tener cuidado... además es obvio que el akuma está en sus gafas""Sí, yo también lo he pensado...""¿en verdad? Bueno, no importa... lucky charm"-con eso una soga para saltar de color rojo y negro aparece."¿cuál es el plan m'lady?""Pues lo obvio, tenemos que acercarnos dónde ella y romper sus gafas para liberar el akuma""Entendido""Intenten lo que quieran, pero están rodeados" -con eso salen aún más alumnos tras de ellos"¿y que se supone que haga con esto?, vamos piensa"-se dijo a sí misma. Después de observar todo lo que tenía a su alrededor. "Chat Noir, estate listo""Entendido, cataclism" -y con ello el poder del cataclismo de Chat Noir se activó.- "lo siento" -con la ayuda de su bastón se libró del montón de estudiantes que los rodearon y se acercó donde el professeur."No dejaré que te me acerques más" -empieza a subir las escaleras.- "ustedes" -lansa su rayo a los últimos alumnos que andaban en el piso de arriba- "vayan tras él""Sí, professeur" -dijeron en conjunto."No otra vez""No hay tiempo que perder... Chat la escalera" -con la ayuda de su yo-yo y la soga ayudó a Chat a liberarse de los alumnos que los rodeaban."Entendido" -una vez que no había alumnos Chat se acerca por debajo y con la ayuda de su cataclismo destruye parte de la escalera haciendo que el professeur cayera atascándose"Muy bien Chat Noir, ahora toma esto" -le da un extremo de la soga."No me detendrán con ello... aunque me hayan hecho caer" -intenta liberarse."Yo no estaría tan segura" -con ello entre los dos la atan evitando que pueda lanzar más rayos""Han visto eso mis seguidores, yo tuve mucha suerte, eso es todo, sino hubiera acabado como esos otros alumnos, pero ya la tienen" -dijo Alya desde su escondite al otro lado mientras seguía grabando."Ahora las gafas" -dijo Ladybug tras coger las gafas y romperlas por la mitad y el akuma es liberado."Noooo""Ya se acabó m'lady""Aún no, pero ya casi, yo te libero del mal" -lanza su yoyo mágico, atrapa el akuma y luego con el yoyo en la mano abre liberando una mariposa blanca- "adiós pequeña mariposa" -se ve la mariposa volando libremente y lanza al aire la soga- "miraculous ladybug" -con ello todo empieza a regresar a la normalidad, la sra. Mendeleiev es puesta en el suelo después de ser rodea por una sustancia negra y transformada de vuelta a la normalidad."Ah? ¿dónde... qué pasó?""Bien hecho" -dijeron a la vez Ladybug y Chat Noir tras chocar puños. Y el ruido de los aretes de Ladybug se hicieron notar cada vez más fuerte.

Mientras en la guarida del Papillon, las mariposas seguían volando en vueltas, mientras la ventana se cerraba y estas se calmaban posando en algún lugar.

"Por poco lo consigo... estuvo tan cerca, pero algún día seré yo quien evalúe tus errores Ladybug y Chat Noir y así tus miraculous serán míos... algún día lo serán" -tras decir esto el Papillon se quedó en la oscuridad plena.

Y mientras en la escuela.

"m'lady,