de veces. ¿Cómo supo él que aún no memorizabas tú horario?

—¡Eh, Malfoy, espérame! —exclamas cuando él dobla un recodo y se pierde de vista.

Corres y justo al doblar el mismo recodo tienes que detenerte para así evitar pasarte de largo. Malfoy te espera recargado contra la pared con los brazos cruzados a la altura del pecho. En cuánto ve que estás ahí, sin decir palabra alguna, continúa su camino.

—¿Tienes lechuza? —pregunta, como siempre, de pronto.

—Ehh… Nop.

—Te prestaré a Ev.

—¿Ev?

—Evolas. Mi lechuza.

Asientes en silencio, el cual se prolonga hasta que llegan a las mazmorras y llaman a la puerta para entrar a clase de pociones. El profesor—cuyo nombre aún no conoces—les mira con una ceja levantada: llegaron casi diez minutos tarde.

—Adelante, señores —dice sin parecer afectado—, tomen asiento.

Así lo hacen, y cuando los dos se han sentado y han sacado sus cosas el profesor agrega algo mientras un trozo de tiza escribe en la pizarra.

—Por cierto. Diez puntos menos para Slytherin por su retraso —dice—, cinco por cada uno. No tolero la impuntualidad.

No quieres voltear, pero sientes la mirada fulminante de Malfoy sobre ti. Ahora sabes que él odia llegar tarde. Más adelante sabrás que en realidad lo que odia es que lo crean impuntual.

Pasan los días y descubres algo muy importante, algo que hace que desmientas a tío Ron y sus prejuicios. Scorpius—porque ahora para ti es normal llamarle “Scorpius” y no “Malfoy” como cuando recién se conocieron— es todo lo contrario a lo que pensabas. Es un chico tranquilo, y aunque no usarías, jamás, el adjetivo “tímido” para referirte a él, sabes que es muy reservado. Hace caso omiso a todo comentario mordaz dirigido hacia su familia, más en concreto hacia su padre y abuelos, y se concentra en lo que él llama “asuntos verdaderamente importantes”, que no resultan ser sino sus estudios y deberes.

—Es por lo de la pasada guerra—te dice Rose cuando le preguntas al respecto.

—¿A qué te refieres?—preguntas inocentemente. Aún no sabes todo al respecto pues no has tenido el valor de escribir a tu padre y sólo sabes lo que dicen los libros sobre la mencionada guerra.

—Hay cosas que los libros de texto no dicen, cosas que los padres cuentan a sus hijos.

—¿Qué clase de cosas? – preguntas preocupado. No te gusta el tono de voz de Rose.

—Cosas sobre la familia de Malfoy—dice ella mirando a ambos lados antes de contestar—. Sus abuelos y padre fueron… —ella duda. No quieres que dude, no ahora. Necesitas saber.

—¿Fueron qué, Rose?—exiges.

—Mortífagos – responde ella en voz baja. Un escalofrío recorre tu cuerpo.

Detienen su charla. Scorpius se acerca por el pasillo. Lo miras. ¿Cómo es posible que eso que ha dicho Rose sea verdad?

—¿Están bien?—pregunta él con su voz siempre tranquila—. ¿Por qué esas caras de susto?

—Nada en particular – se apresura a responder Rose con nerviosismo.

Scorpius levanta una ceja. Sabes que sospecha de algo.

—Si tú dices – dice finalmente—. ¿Vamos al comedor?

—Tengo que ir a la biblioteca a dejar unos libros—se excusa Rose—. Nos vemos luego.

—Está bien—dices tú mientras ves cómo se aleja por el pasillo.

—Vamos, Albus—dice Scorpius comenzando a caminar. Le sigues y de pronto, sin que él se lo espere, le pasas un brazo por los hombros.

—¿Qué haces?—pregunta él.

—Te abrazo, ¿no puedo?

Él se detiene. Te mira y retira tu brazo de sus hombros con cuidado.

—Espero que eso responda a tu pregunta.

Recibes una carta de tu padre en respuesta a la que enviaste la noche anterior exponiendo tus dudas, quejas y reclamos sobre el tema de la guerra de hace diecinueve años. La guardas en el bolsillo y terminas de desayunar. Sientes una mirada sobre ti, se trata de Scorpius.

Termina el desayuno y te levantas sin decir nada a nadie. Agradeces que sea domingo, así que puedes hacer lo que quieras. Aún sientes la mirada de Scorpius sobre ti.

Llegas a tu habitación, te recuestas en la cama y abres la carta. La lees con cuidado una y otra vez. Suspiras. Metes la carta en su sobre una vez más y finalmente la guardas en tu baúl, debajo de todo.

Sales de tu habitación y caminas hasta la sala común. Supones que estará vacía, y, claro, supones bien. Sales de ahí y alguien llama tu atención. Es Scorpius. Está recargado contra la pared del frente y te mira en silencio.

—Algunos chicos quieren estar en el lago un rato—explica él mientras ambos comienzan a caminar. Sabes que en realidad quería saber cómo estabas.

—Suena divertido – respondes, él asiente.

Caminan en silencio un buen tramo y antes de salir del castillo para dirigirse al lago le hablas:

—Gracias.

—No hice nada, no veo por qué me agradeces.

Te