lacios y largos.



    Ondas oscuras y desarregladas.



    Abrazos de diferentes calibres, propuestas de naturaleza incestuosa, asentimientos de cabeza.



    Una belleza a ratos melancólica, desesperada por florecer.



    Una ligereza de carácter difícil de encontrar entre los shinobi.



    Sharingan rojo sangre, risitas acalladas, labios, lenguas, dedos.



    Tinta.



    Itachi tomó el pincel y lo empapó con tinta. Miró la espalda desnuda de Shisui. Calculó el espacio, no dudó, marcó el primer trazo. Shisui se estremeció
    ligeramente.



    Esto era, en buena parte, responsabilidad del mayor, de su encanto indiscutible y de su creatividad en la solución de problemas.



    La cuestión era que a Itachi le gustaba pintar, sin embargo, esa actividad requería de un lienzo y, ¿qué pensaría su padre si se enteraba de que andaba por
    ahí comprando tales objetos? Lo tacharía como una pérdida de tiempo, muy probablemente. Existían cosas más importantes para el clan que la pintura. Y no es
    que Fugaku despreciara el arte, era sólo que no era la actividad correcta para su hijo. Un día Itachi se plantaría firmemente a la cabeza del clan; un
    líder no tiene tiempo de pintar.



    Así pues, la comadreja solía hacerlo a escondidas. Su mayor (y parcial) satisfacción eran los garabatos hechos en un cuaderno que siempre ocultaba. Pintar,
    de verdad usar pintura, era ocurrencia inusual.



    Sin embargo, Shisui había encontrado la solución perfecta.



    Le dijo que tomara tinta y pintara sobre su espalda, que hiciera en ella lo que quisiera. Sobre su piel sería libre y, a fin de cuentas, nadie vería sus
    dibujos. Un secreto entre ambos; otro que se agregaba a la lista.



    Un largo trazo marcado en tinta negra.



    Shisui volvió a estremecerse.



    —Quédate tan quieto como puedas —le pidió la comadreja.



    El mayor fue complaciente. Era amable, era amante. Shisui era encanto encarnado.



    —¿Sabes? —habló el mayor de los Uchiha—. A veces pienso que no tendríamos por qué escondernos. Me refiero a esto. A esto de pintar —aclaró de inmediato—.
    Si le dijeras a tu padre que esto te gusta, ¿qué tan malo podría ser? Te ama, Itachi. A su manera, él te ama. No va a echarte de casa cuando le digas que
    quieres pintar.



    Aunque no pudiera verlo, puesto que le daba la espalda, Itachi negó con la cabeza en silencio, de forma lenta, resignada.



    Tal vez Shisui tenía razón: Su padre menospreciaría la pintura, pero aprendería a aceptarlo. ¿Qué de catastrófico habría en ello? Oh, es que ahí había
    otras cosas en juego. Si le decía que quería pintar, tal vez terminaría aceptándolo, cierto, pero, al mismo tiempo, no aceptaría que sus entrenamientos o
    estudios fuesen afectados. Es decir, pintar no modificaría su carga normal de labores, sólo sería un agregado más. De esa manera, seguiría jugando según
    las reglas de Fugaku.



    Bien, ¿quieres pintar? Hazlo, pero nada de lo demás va a modificarse.



    Itachi no estaba dispuesto a aceptar ese contrato. Dicho sea de paso, esa pequeña rebeldía adolescente y encubierta era toda la insolencia que se permitía.
    No se creía capaz de encarar a su padre, desafiarlo, ni a sus quince años ni a los treinta.



    Era extraño. El gran genio, el prodigio del Sharingan, aquel ser sensible y consciente, estaba ciego. ¿Les sucede así a todos los adolescentes, a toda la
    gente en general? Afirmar su independencia no iba a matarlo a él ni a su padre, pero no deseaba aprenderlo todavía.



    —No quiero hablar de eso, Shisui.



    El cuervo selló los labios. Respetó la decisión de Itachi. Lo acompañaría en su ceguera y, cuando quisiera abrir los ojos —reafirmarse ante su padre o
    conocerse a sí mismo—, estaría ahí para acompañarlo en el camino.



    Por un rato la comadreja trabajó en silencio. Con cada pincelada disfrutaba un poco más esta actividad y empujaba sus preocupaciones mundanas a un lado.
    Sabía que éstas últimas seguían existiendo, mas elegía centrar su ser en otra cosa durante ese momento. Después, cuando terminara, encararía el resto de la
    realidad con un alma ligera, pero por el momento se concedía la indulgencia de pintar y perderse en los trazos.



    La tinta era negra, igual al cabello de su primo. Dibujó algunas plumas sinuosas, sugerencias de aquellos mechones ondulados.



    —¿Qué es? —preguntó Shisui.



    —Una grulla.



    —Ojalá pudiera verla.



    La comadreja continuó pintando. Tomó tinta blanca y la esparció con confianza. Una macha de rojo, colocada estratégicamente, completó el dibujo.



    Por supuesto, Shisui podría verlo. Dos espejos harían la magia.



    —Listo.



    Itachi lo tomó de la mano y lo condujo hasta el closet. Adherido a la puerta se hallaba un espejo alargado. Sacado de algún lugar incógnito, un espejo de
    mano apareció en la escena.



    El mayor se puso de espaldas al espejo grande, tomó el pequeño y lo puso en el ángulo correcto.



    Allí estaba. Una grulla bellísima. Líneas negras, luces sugeridas en blanco, un toque de rojo en la cabeza.



    Bajó el espejo y a punto se encontró de expresar sus cumplidos.



Es un dibujo hermoso



Me encanta



    Mas no alcanzó a pronunciar