pasos antes de intentar algo más grande.

El rubio bajó la cabeza con pesar.

-Es que quiero convertirme en un héroe rápido para poder alcanzarte y pelear juntos- Tamaki comenzaba a notar en que había veces en las que Mirio hablaba como un adulto, y no sabía como sentirse al respecto, pero definitivamente no era normal que su ritmo cardíaco aumentara de esa manera.

Aún así Mirio decidió seguir su consejo y empezar por traspasar un solo dedo, esta vez con un resultado satisfactorio. Así estuvo intentándolo por un rato hasta que fue capaz de traspasar su mano derecha.

-¡¿Viste Tamaki?!

Este se rió un poco al ver su entusiasmo- Sabía que podías lograrlo.

-Pero nunca lo hubiera hecho de no ser por ti.

-¿Eh?, e-eso no es cierto, tú fuiste el que estuvo increíble- en eso sintió un toque en su hombro, cuando levantó la cabeza se encontró con la cara de Mirio demasiado cerca.

-No es así, si no hubiera sido por tú consejo no habría podido conseguirlo, date más crédito Tamaki.

-Bueno- viendo que no podía ganar esa discusión aceptó con vacilación, por lo menos otra gran sonrisa se instaló en el rostro de Mirio.

En ese tiempo la rutina de Tamaki había cambiado, por lo menos una vez por semana veía a Mirio, principalmente para seguir ayudándolo a controlar su quirk, aunque también iban a hacer otras cosas, como salir a comer, al centro comercial o simplemente quedándose en un sitio tranquilo hablando. En ese tiempo había empezando a ver mejorías con su quirk, podía llegar a traspasar un miembro completo de su cuerpo y eso a su edad ya era un gran logro.

Era sábado y habían quedado para poder continuar con las clases de control de quirk, pero algo no andaba bien, desde que llegó, Mirio no ha sonreído ni una sola vez, de hecho ni siquiera ha cruzado más de una frase con él, todo lo que hacía era seguir practicando y hacer correcciones cuando se lo aconsejaba, pero no con el mismo entusiasmo de siempre. Estaba bastante preocupado, pero no sabía muy bien que hacer, así que dijo lo primero que se le vinó a la mente.

-Creo que ya te has esforzado mucho por hoy, ¿Quieres ir por un helado?

El rubio no dijo nada, solo asintió.

Ya en la heladería Mirio continuaba tan silencioso como había llegado, con la diferencia de que ahora estaba entretenido tomando su helado. Tamaki ya estaba a punto de romper el incómodo silencio, pero Mirio se le adelantó.

-¿Podemos ir a un lugar tranquilo? Tengo algo que decirte.

Esa frase, la seriedad empleada, todo parecía que lo que tuviera que decirle era algo bastante serio, así que asintió algo temeroso.

Llegaron a un parque cercano y se sentaron en un banco mientras eran espectadores de los hermosos tonos naranja que pintaban el cielo.

-¿De qué querías hablar?

Mirio aspiró profundamente antes de animarse a hablar.

-Me voy a mudar de la ciudad por el trabajo de mi papá.

El azabache tardó unos minutos en procesar la información, le cayó como un balde de agua fría, pero ahora podía entender porque Mirio se encontraba ausente ese día.

-… ¿Cuándo?

-Mañana.

-Ya veo- no podía decir más, no sabía como animarlo ni devolverle la sonrisa, ni siquiera él mismo se sentía bien con esta noticia.

-Pero no podía irme sin antes decirte algo muy importante- de repente el rubio se levantó y se colocó justo enfrente de él, todo su rostro estaba sonrojado pero reluciendo una nueva determinación.

-¡Me gustas mucho Tamaki!- tomó una pausa para explicarse- De hecho creo que me gustas desde la primera vez que te vi y lo de pedirte que me ayudaras a dominar mi quirk era para pasar tiempo contigo.

El mayor parpadeó una y otra vez sin podérselo creer, repentinamente se había quedado sin habla, era la primera vez que se le confesaban ¿Cómo se supone que tenía que actuar? ¿Debería hablar él? ¿Debía de rechazarlo? … ¿Qué se supone que debía decir?

No es que el pequeño se le hiciera indiferente, en todo este mes había tenido una serie de emociones que nunca había llegado a sentir por alguien mas; siempre era cuando le sonreía, lo elogiaba o incluso cuando llegaban a rozar sus manos por accidente y aunque no tuviera ninguna experiencia con estos temas no podía negar lo evidente, incluso si era solo para sí mismo, tenía sentimientos románticos por Mirio, esa era la verdad, una que había estado tratando de ignorar. Pero eso no significaba que el menor le correspondiera, bueno, técnicamente acaba de hacerlo… la verdadera pregunta era ¿Mirio no estará confundiendo sus sentimientos de admiración con amor?, es una posibilidad, después de todo era solo un niño, no podía saber lo que quería.

-Mirio, eres solo un niño, todavía no sabes lo que es el amor y puede que lo estés confundiendo con simple admiración.

-Si soy un niño pero estoy consiente de mis sentimientos- agarró con suavidad una de sus manos para ponerla en su pecho, justo a la altura de su corazón-¿Crees que mi corazón latería tan rápido si no sintiera nada por ti?

Tamaki bajó la cabeza sonrojado, ya no le quedaban