la pregunta del millón: ¿por qué lo invitó a él?

A lo mejor es porque Bucky quiere que sean amigos. Es decir, amigos de verdad, cosa con la que Steve no tiene ningún problema. No es como si estuviera hasta las orejas de amigos ni nada, con Sam y Nat siendo los más cercanos. Bueno, también habría que añadir a Tony, su mejor amigo del instituto con el que todavía habla a veces; incluso cuando él está en el Instituto Tecnológico de Massachusetts haciendo Dios sabe qué.

Aún así, ninguno de estos amigos son personas por las que se sienta seriamente atraído (aunque si Natasha o Sam se ofrecieran, no cree ser una persona lo suficientemente fuerte como para decir que no). Tampoco está seguro de si Bucky y él podrían pasar del tema de posar desnudo a tener una amistad normal. Está claro que Bucky piensa que sí por cómo lo ha invitado a verlos actuar a él y a su banda. Y a lo mejor tiene razón y pueden  ser amigos, pero Steve simplemente está pensándolo demasiado.

El grupo de Bucky toca ocho canciones en la primera parte. Sus canciones originales son algo depresivas y en definitiva, concretas. Aún así, le alegra ver que tocan mayoritariamente cosas que han compuesto ellos mismmos. La mayoría de las bandas no lo hacen, haciendo difícil ver quiénes son realmente. La primera canción es un cover muy bueno de  Mr. Brightside que logra animar a todo el local. La segunda es original y habla de perder tu virginidad en el asiento trasero de un coche. Tiene buena letra y le gusta. La tercera es un cover de  Stressed Out  de  Twenty One Pilots  muy bien hecho también. Las canciones cuarta y quinta van de desamores y para ser sinceros, se parecen mucho la una a la otra. Si no hubieran hecho una pausa entre las dos para que Mark dijera algo sobre el amor, habría pensado que eran una sola canción. Aún así, es buena y Bucky toca muy bien.

En la quinta, Bucky tiene un sólo que dura sesenta segundos exactos y los tres intercambian miradas atónitas. La sexta va de no ser entendido lo cual recuerda mucho al típico drama adolescente, pero no es como si Steve pudiera decir que no se siente identificado con algunas partes. La séptima canción es de  Coldplay . Sam y Natasha se pasaron todo el rato intentando adivinar qué canción era sólo para que al final los dos resultaran estar equivocados. (Era  Yellow y Bucky mantuvo la parte de la guitarra perfecta, incluso aunque no sea terriblemente difícil.) La octava denuncia lo jodida que está la generación actual y cómo esto es culpa de los padres. Logra ser divertido de algún modo y Steve se ríe bastante. 

Mientras tocan, se termina su cerveza y pide una sidra para continuar con ella. El alcohol se le sube a la cabeza con facilidad, así que para cuando  Bear Paw  se toma un descanso, ya está un poco achispado.

Tras dejar su instrumento y dirigirse a la barra para conseguirse una bebida, Bucky se acerca para sentarse en la mesa de Steve. Está sonriendo y algo sudado por los focos y el esfuerzo general que supone actuar.

―¡Habéis estado genial! ―les felicita Steve, intentando no ser demasiado efusivo o parecer raro, pero sin dejar de estar entusiasmado de la manera apropiada.

―¡Gracias! ―Bucky toma un trago de su cerveza―. Me alegra que te guste. ¿Cuál ha sido tu favorita hasta ahora?

―¡La última sobre mandar a la mierda a los abuelos! ―exclama Sam.

Él también está a medio camino de conseguir una borrachera. Tanto es así, que durante la quinta canción intentó  juguetear con los pies de Steve pensando que eran los de Nat.

―Oh, ¿Fuck the Baby Boomers (and the so-called Greatest Generation)/Que les jodan a los Baby Boomers (y a la tan llamada Gran Generación)? ―pregunta en una risa―. Sí, de verdad, ¡que les jodan! ¿Piensan que porque vivieron durante la Segunda Guerra Mundial, la Depresión y esa mierda pueden decirnos que no lo tenemos difícil? ―Da otro sorbo―. ¡Que les den!

Puede que Steve se ría un poco demasiado fuerte por eso y Bucky enseguida dirige su atención hacia él.

―¿Cuál fue tu favorita?

―No lo sé. Como que me gustó la segunda que tocasteis.

Por un instante hay algo, un destello extraño que pasa por los ojos de Bucky, pero lo hace tan rápido que Steve no lo pilla. Bucky asiente y después explica:

―Esa se llama  Maybe We Should Have Found a Bed/ Quizás Deberíamos Haber Encontrado una Cama .

―No sentí que esa fuera la moraleja de la canción ―dice Steve con el ceño fruncido.

―Yo no escogí el título ―se defiende encogiéndose de hombros, pero está claro que piensa lo mismo cuando sus ojos le traicionan sobre el borde del vaso cuando se lo lleva de nuevo a los labios.

―¿La escribiste tú? ―pregunta Natasha interesada.

―Colaboramos ―afirma Bucky con aparente indiferencia.

Definitivamente la compuso él. 

Steve piensa por un momento mientras hay un silencio en la mesa. Entonces, Bucky supuestamente perdió su virginidad en el instituto a juzgar por la parte que decía:  «Junior year had me staring down