, Stiles junto a Isaac en el extremo opuesto. Todos comiendo sin decir nada.

-	Hey, han visto a Lydia, no la veo prácticamente desde que llegamos esta mañana – dijo Allison rompiendo el silencio levantando la vista para mirar a todos.

-	está dándose el lote con Jackson en algún rincón del instituto – dijo Stiles hablando con la boca llena de lo que sea de lo que está comiendo, mirando a Allison – la vi escapándose con Jackson después de nuestra primera clase.

-	Y estas… bien… con eso – Scott dudo si preguntarle o no. Stiles lo noto.

-	Sí, estoy bien, porque no debería estarlo – dijo despreocupadamente.

-	¿Porque?, has estado enamorado de ella desde los seis – dijo Scott abriendo un poco los ojos.

-	 nunca estuve enamorado de ella, solo quise aferrarme a algo después de la muerte de mi madre, y ese algo fue lo primero que vi al entrar a la primaria que resulto ser Lydia.

-	No sé qué decir… ya ni recuerdo cuantas veces te vi llorar porque no eras correspondido –dijo Scott.-	Sí, me avergüenzo por eso y lamento haber estropeado tus mejores camisetas con mis lágrimas, de hecho fui bastante masoquista, eso no habla bien de mí en lo absoluto, no sé en qué estaba pensando. A propósito antes que lo olvide – dijo cambiando radicalmente de tema - ya se lo que tengo, escuchen esto; “sonambulismo” – deletreo cada silaba y vio como todos se quedaron quietos mirándole con ojos como platos, incluso Boyd que hasta ahora se había mantenido al margen de la conversación.

-	Que… has dicho –dijo Erika nerviosamente.

-	Erika se supone que yo soy el humano, que no tiene súper oído, que les pasa, no me miren así estoy bien, el sonambulismo no tiene cura y no se sabe a ciencia cierta que lo causa, pero aparte de eso estoy bien en serio. Ya me he acostumbrado a que todos los males me pasen a mí, no se preocupen – vio que todos estaban en la misma postura, hasta juraría que ni siquiera han respirado – valla chicos ¡me conmueven! –dijo teatralmente – no saben cuánto agradezco que me den espacio para expresarme libremente, pero si no me interrumpen ahora como hacen siempre me voy a quedar sin aire en los pulmones – miro a cada uno… nada – en serio paren.

-	Stiles ¿has averiguado algo más? – pregunto Isaac con miedo a la respuesta.

-	Chicos que les pasa, están raros ¿me están ocultando algo? – dijo Stiles entrecerrando los ojos.

-	No, que va - dijo Allison fingiendo despreocupación - no pasa nada Stiles, solo estamos preocupados por ti, nada más.

-	Ya –dijo no creyéndose nada – les digo que estoy bien, no se preocupen – todos se miraron el uno al otro, después a Stiles y asintieron.

El resto de la tarde transcurrió normal, sin ningún otro episodio raro como en el almuerzo, la manada se comportó como siempre, a veces sentía sus miradas taladrándole su nuca, pero lo dejo pasar. Ya a la salida se fue a su casa junto a Scott, para jugar con los videojuegos, pidieron pizza y gaseosas a domicilio y se entretuvieron una buena parte de la tarde.

 Eran las ocho cuando decidieron ver una peli; la última de Batman, Stiles ya la había visto pero Scott no, asique accedió a verla de nuevo. 

 Ya casi a la nueve de la noche Stiles se estaba preocupando; su papa tendría que haber llegado a las siete en punto, no pudo evitar pensar que tal vez le había pasado algo, pro hantes que empiece a desesperarse, el teléfono de casa comenzó a sonar. Se levantó rápidamente del sofá y contesto la llamada.

-	¿papa, eres tú? – pregunto esperanzado.

-	No Stiles soy Tara.

-	¿tara?, Le paso algo a mi papa.

-	No, nada malo no te preocupes, solo te llamo para decirte que tu padre no llegara a casa hasta pasado mañana.

-	Y eso porque ¿mucho trabajo? – dijo Stiles ya más relajado – que tanto puede pasar en un pueblo pequeño como este – “solo hombres lobo, kanimas, cazadores, abuelos psicópatas, lo que sea Deaton y Lydia o cualquier otra cosa sobrenatural”.

 

-no, solicitaron su ayuda en el pueblo cercano, tienen un caso un poco complicado, y bueno; tu papa es el mejor en lo que hace –dijo Tara y Stiles se alegró que todos estimen y respeten al sheriff – yo lo cubriré mientras esta allá. Stiles te dejo, tengo trabajo que hacer aún, hasta luego, y no busques problemas.

- ok Tara, hasta luego, aah y yo nunca busco problemas, los problemas me buscan a mí –escucho la risa de Tara al otro lado de la línea y colgó.

Stiles volvió a sentarse en el sofá junto a Scott y continuar viendo la peli.

-	¿Todo bien? –pregunto Scott, por mera cortesía porque ya había escuchado toda la conversación; no es su culpa que sea un hombre lobo con súper oído.

-	Sé que escuchaste todo Scott. que te parce si te quedas a dormir –dijo con una sonrisa – y nos emborrachamos 

-	Está bien, pero los hombres