no pudo disimular su sorpresa, Estaba Malia intentando unirlos a el y su novio?Su novio?!!! Definitivamente había pasado mucho tiempo en el bosque - habla con el o los pegare con resistol hasta que se arreglen y dejen de mirarse de esa forma, habla con el- le gruño antes de darse la vuelta, caminar y pararse frente al elevador y voltearlo a ver con el ceño fruncido y su labio inferior temblando- si lo lastimas te arranco los ojos con mis garras - gruño
Derek asintio aun sorprendido y Malia se fue dejándolo con las palabras en la boca 

No tenia tiempo que perder, tomo su chaqueta negra y las llaves de su camaro minutos despues para bajar y conducir a la casa de Stiles sin importarle que aun estaba en pijama con solo su chaqueta de cuero sobre su pijama, tenia que hablar con el

Asi toda cansada y apestosa a caballo me llego la inspiración, se me prendió el foco , mi cerebro funciono, hubo corto circuito :'D se que he tardado pero ... espero y les guste

Como pudo ser tan idiota? Stiles se repitió eso varias veces mientras tiraba se su cabello con desesperación, había arruinado quizá una de las relaciones más bonitas que hubiera tenido, y todo porque? Por un estúpido enamoramiento con alguien imposible, le jodia tanto, estúpidos sentimientos, estúpido el por enamorarse de alguien como Derek , alguien que era más que obvio que nunca se fijaría en él , el desesperante,bocazas , e insoportable stiles por no agregar más cosas a la lista. Claro. Quién demonios se fijaría en el cuándo tenían con él a una chica preciosa, valiente y que era mejor que el en todos los sentidos?Simple nadie, Malia lo había aceptado y querido con cada uno de sus defectos y manías insoportables, y él lo había arruinado, quería no estar enamorado de Derek , porque él? Porque no alguien más? Alguien que por lo menos le mantuviera un poco la esperanza de ser correspondido..alguien que no lo mirara con desprecio cada vez que estaban cercaStiles se tallo los ojos cuando los sintió demasiado húmedos, sentado a la orilla de la cama, con la cabeza gacha y los codos sobre sus rodillas-No me gusta estar solo. – sollozo a si mismo dejando que las lagrimar cayeran por sus blancas mejillas, había estado demasiado solo, quería a Malia a su lado ,a alguien,,ella le comprendería, había estado solo cuando murió su madre y la única compañía que su padre quiso durante el luto fue el alcohol, aún se recuerda a el mismo más pequeño parada frente a la puerta a las doce de la noche esperando que su papa entrara por la puerta, aun recuerda la forma en que sus manos se aferraban a la bufanda de su mamá cuando los monstruos amenazaban con abrir ambas puertas, uno tenia ojos rojos y se escondía bajo las caja de sus zapatos, el otro tenía manos que aferraban la botella de alcohol y un muy mal humor al beber.,aun así se quedó varias veces dormido en el suelo esperando algo que nunca llego, desde ahí odio la soledad,odio ser tan débil, después llego Scott y todo pareció mejorar, el no tenía padre y el mismo no tenía madre, se complementaron bien, y las cosas mejoraron cuando la madre de Scott ayudo a su padre a dejar la bebida, después llego la mordida , y llego Allison, todo se fue al carajo una vez más, volvió a esperar sentado frente al televisor con un mando de juego entre sus delgados dedos y otro mando de juego tirado en el cojín de al lado, el nogitsune se aprovecho ese hueco dentro de el para entrar, mato a Allison, a Aiden,hirió a tanta gente y todo fue su culpa, por ser débil, por ser humano, Malia lo había ayudado cuando el nogitsune dejo su cuerpo tirado , con toda la carga de las muertes que provoco sobre sus hombros, estuvo con él y le sonrió cuando despertaba llorando aun sintiendo el filo de la espada atravesar el pequeño cuerpo de Allison, los gritos de toda la gente que mató y el del Nogitsune gritándole acabar con su vida,quería explotar y que las culpas se desquebrajaran,olvidar todo, era tanto pedir? , pero la sangre en sus manos lo asustaba, lo asustaba tanto, Malia nunca lo juzgo y el cómo lo se lo había pagado? Rompiéndole su corazón, era una mierda, algo peor que la mierda.Se dejó caer de rodillas sobre el suelo mientras tapaba su rostro con las manos y gritaba desde el fondo de su pecho con desesperación mientras las lágrimas seguían cayendo al suelo, sin nadie que las limpiara de sus mejillas, sin un hombro en el cual llorar, sin nadie con él, solo como cientos de veces ya había estadoHAZLO, NADIE TE ECHARÁ DE MENOS Gruño con desesperación arañando sus propios brazos con sus uñas, una y otra vez aun sollozando hasta que empezó a arder y podía sentir húmedas las llemas de sus dedos, él no era bueno, se había vuelto algo horrible , se daba asco, siguió arañando sus brazos hasta que unos brazos le jalaron de las muñecas separandolos de su piel, cerró los ojos y forcejo con fuerza, nisiquiera escucho la ventana casi ser arrancada de la pared-Stiles, hey! – una suave voz masculina le hablo entre su ataque – para Stiles