como también aumentó el ritmo mano izquierda para luego juntar sus bocas en un beso lleno de pasión.

Y cómo Osomatsu lo había predicho, pronto el dolor fue sustituido por una gozante satisfacción que poco a poco embriagaba su ser haciéndolo sentir completo. Además de que Choromatsu era el único que podía hacerlo experimenta tal delirio.

Sus brazos rodearon el cuello del menor al mismo tiempo que levantaba levemente la cadera, una clara señal de que se sentía preparado. Choromatsu entendió el mensaje y, separándose de esos carnosos labios, juntó sus frentes mientras introducía su pene lentamente. Al instante, se deleitó al sentir cuán estrecho seguía siendo, lo cual en cierto modo lo volvía loco. No obstante, debía esperar a que el otro se acostumbrara para poder empezar.

Pasaron unos minutos, la lujuria y la impaciencia llenaba a ambos hasta el límite, hasta que Osomatsu tomo la iniciativa moviéndose a un ritmo lento pero preciso, obteniendo un jadeo de Choromatsu ante el repentino movimiento.

—Osomatsu-niisan—exhaló tomándolo de las caderas para así marcar un ritmo estable, ni muy rápido ni muy lento, pues quería disfrutar de cada momento y cada jadeo que su hermano dejara ir pronunciando su nombre con aquel tono provocador.

Poco a poco el ritmo del vaivén volvió a acelerar de velocidad mientras que una delgada y perlada capa de sudor los cubría. Fue en el momento que Choromatsu escuchó una sonora exclamación por parte de Osomatsu que una arrogante sonrisa surcó sus labios, había dado con el dulce punto sensible del mayor. Inmediatamente presiono sus dedos en la cadera de su hermano, quizá dejaría marca pero no le importaba mucho, justo ahora sólo quería que ambos estuvieran saciados, por lo cual comenzó a embestir más profundamente para llegar de nuevo a ese lugar todas las veces posibles. Más fuerte, más rápido, eran las peticiones de Osomatsu y él estaba completamente dispuesto a complacerlo.

En cuestión de segundos su gran hermano mayor, aquel determinado y bromista chico con una actitud infantil, quedó convertido en una bola de suspiros y gemidos. Sus manos intentaban torpemente cubrir su boca y sus ojos yacían llorosos y desorbitados por el continuo placer.

Ahí frente a Choromatsu estaba una de las imágenes más tentadoras y excitantes que podría ver en su vida, la cual grabaría en su mente. Quería ver más de esa faceta, tener todo ese lado oculto de su hermano para sí mismo.

Ambos sabían que él final se acercaba, la paulatina sensación en sus vientres además de los espasmos eran evidencia suficiente de eso. No obstante para sorpresa de Choromatsu, el camino hacia la conclusión fue interrumpido por Osomatsu quien, como una bestia sobre su presa, lanzó todo su peso para tirar a su hermano hacia atrás sobre el sofá cayendo con un sonido sordo que interrumpió la atmósfera.

—Choro…matsu, joder, eres tan bueno—logró articular tembloroso, su aliento chocando en la oreja del menor. Sin embargo, se levantó sentándose sobre él—. Pero déjame enseñarte como se hace—finalizó con una sonrisa altanera.

—Es raro oír cumplido de ti… Osomatsu-niisan—respondió con voz entrecortada y un movimiento de cadera ligeramente brusco, el cual fue bien recibido por el mayor—Muéstrame lo que tienes.

La sonrisa de Osomatsu se hizo más grande. Apoyando sus manos en el pecho de su hermano y comenzó a moverse velozmente, casi frenético sobre el miembro de Choromatsu. En cambio su hermano estaba totalmente extasiado por el ritmo acelerado que lo llevaba a la locura, pues hace unos segundos estuvo a punto de terminar, así como también le encantaba ese lado salvaje que Osomatsu mostraba en la intimidad.

De nuevo el éxtasis afloró en sus cuerpos inundando sus pensamientos, los cuales quedaron en blanco. Y con un último vaivén Choromatsu alcanzó el cielo y vio las estrellas siendo seguido por el mayor. Sus cuerpos quedaron paralizados al llegar a orgasmo así como también experimentaron una fugaz corriente eléctrica recorrerlos de pies a cabeza.

Después del exhaustivo acto, Osomatsu colapsó sobre Choromatsu, aun despierto pero sin la necesaria energía para moverse. O eso fue lo que pensó para convencerse porque un parte de deseaba estar así de juntos para siempre.

Ambos respiraban agitadamente y se encontraban agotados, pero eso no evitaba que sus manos siguieran tomadas, más precisamente entrelazadas. Ninguno sabía en qué momento fue que terminaron de esa manera, sin embargo, les causaba una gran felicidad. Una que debían ocultar el uno al otro, esa era la regla número uno.

Osomatsu fue el que rompió la conexión alejándose y sentándose a lado de Choromatsu, quien un seguía intentando recuperar su respiración normal. No obstante, en lugar de que su ritmo cardiaco se nivelara, su corazón latió más fuerte aunque ya no estaba haciendo esfuerzo alguno. Era este el momento ideal para decirlo, gritarlo de ser posible.

—Choromatsu yo…—empezó atrayendo a sí esa mirada verde que adoraba ver y que ahora lo observaba expectante. Solo eran dos palabras, debía pronunciar dos simples palabras. Sin embargo, el aire quedo atrapado en sus pulmones y ningún sonido más salió. Lo sabía, no podía hacerlo—… Iré a limpiarme—se excusó patéticamente a pesar de ser una razón lógica.

Que cobarde era, mas se cuestionó si estaría bien decirlo y revelar su tóxico secreto. No, era mejor seguir viviendo en la mentira y dejar que el tiempo fluyera