quitaba la camisa de stiles- no fue lo unico que hice volar esa noche - interrumpia stiles , viendo hacia sus entrepiernas las cuales ya mostraban un grado de excitacion alto , diciendo esto stiles miro a derek y sonrieron- continuaste besando todo mi pecho - decia derek mientras acomodaba a stiles encima de el  para que lo hiciera realidad- parece que comienzas a recordar - decia stiles besando el gran pecho de derek - un poco... -  derek poso sus ojos en los de stiles y al mismo tiempo sonrieron y stiles siguio besando cada parte del pecho y abdomen de derek el cual temblaba cada que stiles ponia besos en su cuerpo pero una pregunta interrumpio la tarea de stiles - que mas paso , stilinsky ?--no querias quedarte atras - responido con un sonido apenas audible debido a que no podia despegar su boca de la piel del loboQue es esto ? , penso stiles asustado , queria hacer todo lo que su cabeza estaba imaginando , estoy excitado ,derek esta excitado los dos lo estamos ! DEMONIOS!- Queria oirte gemir - decia derek al cambiar de posicion ahora el estaba encima de stiles y volviendolo a besar y apegar sus excitados cuerpos lo cual hacia que hicieran extraños sonidos y derek termino  diciendo - queria oirte jadear mi nombre -a lo que stiles respondia - tu jadeabas el mio , y la respiracion de ambos empezaba a acelerarse demasiado y las manos de stiles bajaban hasta casi desabrochar el pantalon de derek silencioun gran silencio  fue el que continuo y derek se aparto bruscamente y stiles dio un respingo con algo de miedo por la reaccion de derek . se miraron de nuevo ahora desde una distancia prudente- que es lo que quieres ?- pregunto derek aun agitado-disculpa ?- respondia stiles aun con su entrepierna algo dura - hablemos claro - decia derek- no te entiendo ? - decia stiles negando con la cabeza...- suspiro y miro acusadoramente a stiles - no te acostaste conmigo anoche.-

 

creo que lo han descubierto , es corto el cap de hoy por que mañana y el viernes tambien va a ver actualizacion y buenas noticias el lunes no tengo clases :)

isaac cupido ! mi cabeza loca , y gracias por leer y comentar ahh sus kudos <3

- podrias empezar explicandome por que hiciste algo tan estupido como decir que dormimos juntos - dijo derek seriamente-pero si lo hicimos - dijo stiles, derek lo miro y alzo una ceja - lo que no hicimos , fue tener relaciones -- esta conversacion , no tiene sentido saldre a caminar - decia derek mientras se ponia de nuevo su camiseta y salia de la cabaña y claro confundido por lo que acababa de pasar con el chicocreo que yo tambien , tengo que ir a hablar con scott penso stiles y se marcho poco despues que derek 

derek estaba caminando hacia la cabaña de los tres lobos , pero de pronto la voz de stiles en su cabeza repitiendo " queria oirte gemir , queria escucharte jadear mi nombre ,  y cada ves que cerraba los ojos la imagen de stiles besando su pecho y  cuando se besaban , derek empezaba a sentir una presion que iba creciendo en su entrepierna , comenzo a correr y llego a su cabaña y toco a la puerta con gran incistencia - ahh eres tu - decia boyd y derek entraba desesperado- y ahora que paso? - le preguntaba isaac  y los cuatro se sentaron en la mesa a escuchar a derek , y despues de que acabo de contarles todo lo sucedido , se paro de la silla y pensativo les pregunto - sigue en pie lo del intercambio del compañero de cuarto?--creo que si - decia erica- quien de ustedes , tomaria mi lugar - preguntaba dereksin pensarlo isaac levanto la mano y  dijo - yo , lo hare , y desde cuando quieres cambiarte - preguntaba isaac- ahora mismo  - decia derek , isaac saltaba de la mesa se fue a hacer sus maletas , mientras que boyd y erica veian a derek confundidos- estas seguro que lo quieres hacer ?- preguntaba erica- si , por que ?- preguntaba confundido derek- por que , isaac quiere follar con stiles ?- y por que me importaria , que isaac se folle a stiles ?- por que por la forma en que nos contaste lo que paso con el y el que tu no hayas echo nada para detenerlo y en cambio le seguiste el juego al chico me hace pensar que estas interesado en el - decia erica-estas loca , a mi no me interesa stiles en lo mas minimo - replicaba derek-estoy listo - aparecio isaac con su maleta- bien ya es hora , vamos -

 

stiles tampoco la estaba pasando bien le paso lo mismo que a derek iba caminando y la voz de derek en su cabeza repetia " quiero escucharte gemir , jadear mi nombre , y en sus manos todavia podia sentir esa sensacion de tocar la piel del alfa , tenia que calmarse asi que mañana iria a ver a scott y regreso a la cabaña , cuando llego vio la luz encendida lo que significaba que derek estaba ahi -ya volvi - decia al entrar- que bien , - decia isaac e hizo a stiles saltar del susto- whoa , que haces aqui y donde esta derek? -preguntaba -stiles !- lo llamaba derekel chico lo  veia y le preguntaba - que haces con esas maletas? -- veras stiles hicimos un pequeño cambio derek se ira con erica y boyd y yo me quedare contigo - le respondia isaac - bien , ahora que lo sabes me