resto de la estancia, soltó un jadeo al ver el árbol de navidad y los regalos en una de las esquinas.

—¿Qué acaso no estamos en San Valentín? —preguntó Draco.

—Sí, esto es… escalofriante —comentó Harry señalando hacia las guirnaldas colgadas en el contorno de la puerta que daba al comedor.

—¿Ahora hacia dónde?

—Vamos, primero por aquí —guió Potter, empujando una puerta que probablemente daba al comedor.

A Draco no le sorprendió tanto encontrar una cena navideña servida en la mesa, había postres y pasteles, pastas, patatas y una gran pierna de cerdo. La mesa era pequeña, para cuatro personas como máximo.

—La comida tiene hechizo de conservación, para que no se malogre.

—¿Quiere decir que está servida desde navidad? —preguntó Harry con asombro, inclinándose para ver la barra de pan, parecía recién hecha.

—Es lo más probable.

—La magia emana exactamente de arriba de este lugar —dijo Harry luego de dar una vuelta completamente a la mesa —debemos subir las escaleras.

—Como digas —suspiró Draco, hubiera preferido irse con Pansy y Theodore a cenar y bailar en lugar de estar allí con Potter, aunque por otro lado, siempre podía meterse aún más con él y hacerlo enojar.

Harry empujó una puerta y encontró una escalera de servicio que probablemente llevaba al segundo piso, subió con lentitud, detrás de él, con la varita en alto, iba Draco, ambos trataban de pisar a la vez los escalones porque estos chirriaban demasiado fuerte.

Harry empujó la puerta del segundo piso y no lo vio venir, antes de darse cuenta ambos habían sido empujados hacia el centro, la puerta se cerró con un sonido estremecedor. Sintió a Draco sentarse a su lado.

—Potter —chilló Draco, no se veía absolutamente nada, una mano en su pierna lo hizo saltar.

—Soy yo, estoy aquí —explicó Harry, de no haber estado tan ocupado analizando la situación hubiera reído por el susto de Draco.

—Serás idiota —contestó Draco, tomando la mano de Harry para quitarla de su pierna, pero Harry no se lo permitió, al contrario, entrelazó sus dedos y apretó con un poco de fuerza.

—Necesito que te quedes quieto, y necesito tener contacto contigo, ¿no lo sientes?

—¿Qué cosa?

—El terror…

—No hay…

Draco dejó de hablar, en ese momento un grupo de dementores comenzaron a acercarse y rondarlos, la estancia ganó la luz necesaria para mostrarlos.

—Dementores —susurró Harry.

Draco entrecerró los ojos y miró con atención a las criaturas.

—No creo que lo sean realmente —comentó mientras, con la mano libre, levantaba la varita y gritaba —¡Riddikulus!

Un momento después los dementores se alejaban haciendo volteretas hasta convertirse en una gran cantidad de vapor, y entonces una imagen, la de Lord Voldemort apareció, Harry sintió a Draco temblar a su lado, no tenía ni idea de que Voldemort pudiera causar ese terror en Draco, aunque algo intuía, pues tras la guerra el chico no había vuelto a vivir en la Mansión. Es más, Harry incluso había escuchado que ni siquiera había vuelto a poner un pie en ella.

—Sabes que está muerto, yo lo maté, ¿recuerdas? —susurró Harry, mientras sujetaba a Draco, que había empezado a retroceder.

Draco sentía su corazón latiendo con mucha fuerza, había empezado a sudar y lo único que lo mantenía anclado a la realidad era la mano de Harry, sujetándolo con fuerza.

—¡Riddikulus! —gritó Harry, y la imagen de Voldemort se desvaneció poco a poco.

—No podemos seguir así más tiempo —reclamó Draco, debemos acabarlo.

—Sí —Harry retrocedió un poco más hasta quedar a la altura de Draco, aún sin soltarle la mano, y entonces la nube negra empezó a tomar forma nuevamente —, debemos ser los dos juntos, con fuerza, o nunca desaparecerá.

—Ajá —asintió Draco, ambos se pusieron en pie y miraron atentamente la imagen que se iba formando.

Empezó como una cadena que se iba alargando poco a poco, el vapor de pronto se volvió más veloz y no se movió solo delante de ellos, sino que alrededor también, girando a tanta velocidad que fue imposible distinguir el inicio y el final.

—Potter, ¿cómo le vamos a dar? —preguntó asustado Draco.

—Ni idea —respondió Harry, siguiendo, al igual que Draco, con la mirada la veloz cadena que cada vez se acercaba más y más hasta que los obligó a pegarse el uno contra el otro. Cara a cara, comprobaron que pese a parecer solo vapor, la cadena era fuerte, no podían empujarla.

Draco se quedó frente a Potter, miró sus ojos verdes brillantes y abiertos con asombro y luego sus labios rojos, su expresión de confusión y comprendió, miedo, miedo a Potter, a él y a lo que pasaba entre ellos, a esa necesidad de tener que estarse peleando cada vez que se veían, a la necesidad de llamar la atención del otro constantemente. Y efectivamente, Draco se tuvo que admitir que sí tenía miedo.

—Creo que te tengo miedo, según el Boggart —susurró Harry, pasando la lengua por su labio inferior, ¿