, a quien le gustaban los lugares pacíficos. Por un lado estaba la sala de lectores y en el segundo piso las mesas contaban con pequeñas divisiones unas de otras. Eso les daría algo de privacidad.

Miyuki se vio obligado a tomar asiento y escucharlo parlotear acerca de cosas a las cuales ni siquiera prestaba atención.

—… entonces Carlos dijo: «no hace falta, suficiente tenemos con un tal Narumiya Mei». ¿¡Puedes creerlo, Kazuya!?, ese negro…

—Ah, sí, sí, lo que digas —su interés fue robado por el mesero que los atendía, llevando el frappé del pitcher y un café doble para él. Dejó escapar un suspiro, se sacó la bufanda y la apoyó en el respaldo del asiento—. ¿Tenías algo importante que decirme?, ¿o tanto disfrutas de mi compañía que deseas pasar el rato conmigo?

—¿Uh? —su expresión cambió radicalmente a una de desprecio—. ¿Quién disfrutaría de tu compañía?, al contrario, te estoy haciendo un favor al pasar la tarde conmigo.

—Oh, así que estar contigo es un favor —cada palabra fue dictada con un gesto casi sarcástico—. Creí que la maldición de la momia había caído sobre mí.

Haberse enamorado de un sujeto como él… «Que malos gustos tienes, Mei». Jamás sabría qué pasaba por su cabeza y eso lo ponía muy molesto, también era lo que lo cautivaba, de otra forma, jamás le habría pedido una cita (que en realidad fue una orden por teléfono) el día de su cumpleaños.

«Olvidé el programa de esta tarde... Rayos, y eso que será el último episodio que podré ver». Una expresión aburrida marcó su rostro mientras el silencio se apoderaba del ambiente.

—Tú… en tu último año ¿de verdad planeas quedarte en Seido? —no sabía por qué, pero noche tras noche, siempre mantuvo la esperanza de jugar con él. Que sueño tan distante…

—¿Quieres que vaya a Inashiro? —la respuesta era obvia—. Creí que te habías dado por vencido —debió suponer que quería hablar de algo similar, ¿para qué otra cosa lo llamaría? Era más testarudo de lo que imaginaba.

«Si formáramos una batería, seríamos invencibles pero he empezado en Seido y en Seido terminaré. Eso no cambiará».

—Darme por vencido... Tú debiste estar conmigo desde el inicio. ¿Por qué...? —nunca supo cuándo el pensamiento de formar un equipo cambió al de querer tenerlo por completo a su lado—. ¿Por qué eres así? ¡Estas siendo terco! ¿No entiendes que tú y yo debimos estar juntos desde el inicio?

Escuchó el berrinche sin decir nada. Una sonrisa tranquila curvó su boca mientras continuaba bebiendo café. El equipo que reunió era imparable, sí, pero tenía un pequeño detalle: el béisbol se juega con nueve personas, no con cinco.

—Te quiero a mi lado. Ahora —no estaba enojado, mas su ceño estaba fruncido.

—Estás llorando por algo que no puedes tener —dijo tras depositar la taza sobre la mesa—. Es verdad que alguna vez me tentó la posibilidad de formar el equipo definitivo pero preferiría no hacerlo contigo.

Esas palabras hicieron que el de ojos claros se estremeciera.

—Furuya y Sawamura son personas más interesantes.

«Son pitchers a quienes resulta divertido dirigir. Siempre están sorprendiéndome. ¿Abandonarlos así nada más? Sí, claro. No soy tan estúpido». Dejó dinero sobre la mesa. No había bebido ni siquiera la mitad de la taza pero se puso de pie—. Así que, si eso era todo lo que querías decirme, pues...

Sin pensarlo demasiado, se levantó de su asiento y cruzó la mesa de forma rápida para que Miyuki no pudiera retirarse del lugar. Lo tomó por los hombros y, con la suficiente fuerza, lo sentó de nuevo. Al instante de haberlo logrado, se abalanzó hacia sus labios. Cerró los ojos para apreciar el toque. Pudo sentir lo frío que estaba, tal vez por el clima, tal vez por el frappé que, a comparación de Miyuki, era cálido, mucho, a su parecer.

Los ojos tras los lentes se abrieron, reflejando impacto. Se encontraba tan pasmado que su cuerpo no se movió para apartarlo. Por fortuna, el contacto no duró demasiado.

—Es... —se pasó el dorso de la mano sobre los labios, como si los de Narumiya hubieran dejado veneno sobre estos—, ¿¡estás loco!? —no lo apartó, solo apretó los puños y lo fulminó con la mirada.

—¿Es que no lo comprendes aún? Yo puedo dar más de lo que imaginas, Kazuya —esa era la otra forma de mantenerlo consigo. Si no quería ser su batería, bien; pero no permitiría que alguien más lo tuviera. Fueron formados a partir del mismo molde y bendecidos con el mismo e inigualable talento. En secundaria no comprendía demasiado la obsesión de quererlo, pero ahora estaba más que seguro: debía estar con él y sólo con él.

—No sé qué pretendes con esta rabieta infantil pero te aseguro que estás lejos de conseguir lo que deseas —inspiró profundo, una nueva sonrisa cargada de cinismo apareció en sus labios—. Eres mi rival, el de mi equipo, pero no tengo afecto hacia ti más allá de eso.