su respuesta, haría enojar a su padre. Lo sabía bien, había vivido eso durante más de veinte años. Se limitó a asentir con un movimiento de cabeza.

     Finalmente, logró poner la cabeza en alto y mirar a la cara de su padre. Esos ojos fríos, malignos. Derek sostuvo la mirada, intentando vencer sus temores.

     -¿Cómo va el trabajo? ¿Has apagado muchos incendios? –siguió Paul. Parecía como si fuera una pregunta hecha adrede para intentar provocar a Derek.

     Derek retrocedió discretamente un paso. Primero asintió de nuevo con la cabeza y luego habló –Sí, todo va bien –dijo –Afortunadamente no hay muchos incendios últimamente –su voz era monótona, distante, como si estuviera hablando por teléfono en vez de cara a cara con alguien. –Creo que haré un curso de paramédico –agregó.

     Paul arrugó la frente, como si hubiera escuchado una tontería. O algo ofensivo. Derek retrocedió otro paso, pero Paul se acercó. Miraba a su hijo con desprecio.

     -¿Y así me agradeces que te consiguiera ese gran trabajo? ¿Convirtiéndote en una puta enfermera? Sólo falta que me digas que eres un marica. Eso de los paramédicos es para las niñas y los maricones.

     Stiles escuchaba todo lo que ese hombre decía, y un profundo dolor le bajaba desde el pecho hacia el estómago. Los ojos le ardían, en parte por rabia y en parte por deseos de llorar. Quería golpear a ese grandísimo hijo de puta hasta que le sangraran los nudillos. No podía imaginar la angustia que tendría Derek en ese momento y la humillación que seguramente sentiría.

     Derek dio otro paso atrás. Esta vez Paul no intentó achicar la distancia. Le gustaba la idea de que las personas le tuvieran miedo. Sus hijos, su esposa, sus compañeros de trabajo. Todos.

     Finalmente, Cora salió de detrás de Derek y se acercó a su padre.

     -Paul, ya es hora de irnos, ¿verdad?

     -Hasta que apareciste. Sí, ve por tus cosas –le dijo fríamente a su hija. Cora no se movió. Paul la miró y sonrió. No de una forma dulce. Era una sonrisa completamente tétrica. Luego miró a Derek y, sin borrar esa macabra sonrisa le dijo –De verdad no estás pensando en esa estupidez sobre ser paramédico, ¿no? De todas formas, eres un pésimo estudiante, Derek. Me sorprende que hayas terminado la secundaria –

     Stiles contuvo el grito de desesperación. Amaba a Derek, si, y ver a un desgraciado humillarlo de esa manera le dolía demasiado. Más de lo que podía soportar. Cerró los ojos e hizo un esfuerzo sobre humano por calmarse.

     -No –dijo Derek, riendo nerviosamente –estaba bromeando –

     -Muy bien. Entonces, déjate de bromas tontas y toma tu maldito trabajo de una forma más seria. Haz algo bueno con tu inútil trasero –luego se giró la cabeza hacia Cora –Maldita sea, niña. Te dije que te prepararas para irnos, ¿eres retrasada o qué demonios te pasa? –

     -Estoy lista. No llevaré nada conmigo –dijo Cora. Pese a todo, Stiles no podía acostumbrarse a que los hermanos Hale ignoraran la forma en la que su padre les faltaba al respeto.

      Cora se acercó a Derek para despedirse. Él se inclinó hacia adelante para rizar el cabello de la chica. Ella le devolvió el balón de básquet. Pese al horrible ambiente que reinaba, denso y oscuro, aquella escena era bastante enternecedora. Salvo para Paul, por supuesto. No permitía demasiadas muestras de afecto hacia sus hijos ni entre ellos tampoco.

     -Maldición, ¿van a demorar mucho más? –gritó el hombre. Era un ser completamente irritante.

     -Ya está –respondió Derek. Seguía hablando como si le respondiera a una imagen holográfica, en vez de a una persona de carne y hueso –mañana  iré a buscarte para seguir practicando –agregó e hizo un ademán con la pelota.

     -Son unos inútiles. Esta tonta no va a entrar a ningún equipo de básquetbol. ¿Quién diablos va a pagar por eso?

     Paul clavó su escalofriante mirada en Derek, que no pudo sostenerla y volvió a bajar la cabeza. Nuevamente el miedo lo vencía y lo hacía sentir pequeño.

     Derek no quería que se repitiera la misma historia que con él. Si Cora quería jugar al básquet, él quería que lo haga y fuera feliz.

     -Eso no tiene por qué ser un problema. Yo lo pagaré –respondió. Luego trago saliva, ya que sabía que acaba de provocar un poco a ese desgraciado.

     -¿Estás insinuando que no tengo suficiente dinero para cuidar a mi familia? –Paul se acercó a su hijo y golpeó su pecho con el suyo, haciéndolo retroceder unos pasos.

     -Claro que no, Paul. No quise decir eso, lo siento. Solo intento ayudar –en realidad, Derek quería que a Cora le den una beca como deportista, así podría ir a una universidad y alejarse de ahí. Aunque de ser necesario, Derek estaba dispuesto a sacar uno, dos o los préstamos que fueran necesarios para pagar la universidad de Cora.

     -No necesito tu estúpido dinero, Derek –el frío tono de Paul helaba la sangre.

     -No, claro que no. Discúlpame