y bajaba con sus lentas respiraciones. Finalmente, sin detenerse a pensar mucho, el rubio también se recostó en la cama al lado del niño. Este pareció darse cuenta de su presencia a su lado en medio de su sueño, ya que se giró para abrazarle un poco. Zeno le devolvió el gesto y permitió que el regular sonido de la respiración del niño le arrullara hasta dormirse por primera vez desde que sus hermanos se marcharon, ahora más tranquilo ante la certeza de que no era el único que se sentía solo y que había alguien que podía llegar a entender cómo se sentía, por lo menos un poco.

 

Este extra tiene lugar entre los capítulos 5 y 6 de “DESDE MÁS ALLÁ DEL CIELO”.

Ya habían pasado varios años desde que Zeno prometió que descubriría al traidor que había estado vendiendo a su reino y a sus hermanos. Habían sido largos años de indagaciones e intrigas, hasta que finalmente, como había sospechado, el traidor comenzó a cometer errores, y estos le llevaron hasta él.

Solo había un Lord que aún mostraba interés por los cuatro dragones, los cuales ya habían comenzado a convertirse en algo del pasado en la corte. Uno que tuviera los contactos necesarios para hacer todo lo que Zeno sospechaba que había hecho. Uno que hubiera pasado poco tiempo con el rey Hiryuu para que este no se diera cuenta de su verdadera forma de ser e intenciones. Solo había uno de entre sus posibles sospechosos que cumplía todas las características. Y ese era Lord Rei-shi.

Le había estado vigilando durante meses, y después de haber sobornado a varios de sus hombres y escabullirse en sus aposentos varias veces, por fin tenía las pruebas necesarias para incriminarle abiertamente ante todos.

Por fin iba a cumplir su objetivo, una de las promesas que les había hecho a sus hermanos dragones. Todo estaba a punto de terminar, solo tenía que entregar las pruebas al Rey Yak-shi.

Pero entonces ¿por qué? ¿Por qué se sentía tan vacio? ¿Qué era esa sensación de encontrarse en el borde de un precipicio?

No pudo evitar pensar que una vez que cumpliera su objetivo ya no tendía un motivo para levantarse por las mañanas, para seguir existiendo, aparte de seguir apoyando al rey Yak-shi. Tendría que conformarse con eso e ignorar el vacío y la incertidumbre que sentía en el fondo de su pecho.

Este extra tiene lugar entre los capítulos 5 y 6 de “DESDE MÁS ALLÁ DEL CIELO”.

Zeno se aseguró una vez más de que su capucha cubría su brillante cabellera dorada antes de seguir avanzando por el camino lleno de niebla.

Finalmente se había armado de valor para salir del castillo Hiryuu y acercarse a uno de sus hermanos, Guen. Debía ponerle al tanto de la noticia de que finalmente, después de mucho esfuerzo, había desenmascarado al traidor. El traidor que le había hecho esas cosas horribles a Abi.

Se dijo una y mil veces que debería hacer eso en persona. Que debería encarar y visitar a su hermano tal y como le había prometido, aunque con ello corriera el riesgo de que su secreto saliera la luz, pero al final no iba a ser capaz. Tenía demasiado miedo y se odio a si mismo por ello.

Apretó con su mano la carta que llevaba escondida debajo de la capa y siguió avanzando, tratando de mantener la calma cuando tuvo la certeza de que alguien le estaba observando.

El dragón amarillo se detuvo, alzando las manos en un gesto de rendición, agarrando el sobre con una de ellas.

-No tienes nada que temer de mí. No tengo ninguna intención de hacer ningún daño a vuestra aldea – habló el rubio hacia la densa niebla -. Solo soy un mensajero. Traigo un mensaje urgente de Ouryuu-sama para Hakuryuu-sama.

Pasaron unos segundos en los que no se escuchó nada, pero Zeno se mantuvo en su postura, esperando con paciencia. Finalmente habló una voz entre la niebla.

-Aquí no hay ningún Hakuryuu, forastero. Mejor date la vuelta y márchate por dónde has venido.

El dragón amarillo no pudo evitar sonreír de forma ladeada. Le alegraba saber que Guen contaba con hombres tan leales y entregados a su protección, pero nada podía engañar a su sangre de dragón. Sabía que Guen estaba allí, y esperaba que él estuviera haciendo un buen trabajo ocultando su presencia de su hermano mayor. Aunque el hecho de que hubiera salido a recibirle un guardia en vez del guerrero dragón en persona hablaba por sí solo.

-Dejaré el mensaje aquí y me marcharé como me has solicitado – le respondió Zeno, tendiendo cuidado de agacharse de forma que no resultara sospechosa y dejando la carta en el suelo -. Por favor, aunque no confiéis en mí, hacédsela llegar a Hakuryuu-sama por favor. Ouryuu-sama me aseguró que él estaba aquí, y yo no puedo volver sin haber cumplido mi importante misión.

-¡Te he dicho que aquí no hay ningún Hakuryuu! Y no hagas ningún movimiento sospechoso más si no quieres que te atraviese la cabeza con una flecha.

Por un segundo Zeno se preguntó si una flecha en la cabeza conseguiría matarle. Estaba bastante seguro de que no. Pero no podía permitirse que este hombre fuera testigo de sus poderes. No quería verse en la obligación de eliminar uno de los hombres de Guen para mantener