Feliks, tú qué crees…- Entonces podemos ganar dinero con lo que nosotros hacemos, ¡seguro que nos hacemos millonarios!- ¡No tienes ni idea de lo que significa eso! –exclamó nervioso Toris mientras notaba cómo el tema de la discusión se desviaba por completo.- Esos trabajos son muy malos y te manchan el espíritu, además de que se trata de nuestra intimidad… -se quedó unos segundos pensando y luego le dijo para dar un golpe final a su argumento.- A ver, ¿te gustaría que todo el mundo me viera desnudo?- ¡Ay no, para nada! ¡Qué trabajo más tonto, tipo que ni lo pienso más! –bufó el polaco mientras se cruzaba de brazos.- Entonces… -suspiró con alivio.- ¿Has considerado hacer algo relacionado con el campo, como en los viejos tiempos? La agricultura aún es muy importante en Polonia y podrás hacer algo que te gusta, como criar equinos o algo así.- ¿Criar qué? –preguntó el polaco, arqueando una ceja.- Caballos, Feliks.- ¡Ah! Tipo que los caballos son muy lindos, ¡pero ahora están de moda los ponis!- Da igual eso, –le sonrió el lituano- el hecho es que podrías dedicarte a algo que te guste, como criar caballos o ponis o lo que quieras.- Sí, bueno… El problema es que no me gusta andar tan expuesto al sol porque en el campo siempre sudo mucho, además ya me acostumbré al ambiente de la ciudad, no sé…- ¿Te molesta el sol? –dijo el lituano algo gracioso.- ¿Acaso eres chino o qué?...- ¡Ya sé! –exclamó el polaco con una gran sonrisa, inclinándose rápidamente de la silla y apoyando ambas manos en la mesa.- ¿Q-Qué pasó?- Tipo que quiero ser… ¡Modelo!- ¿¡Qué carajo! –dijo Toris inconscientemente, mirándolo a los ojos con bastante estupefacción.- Ah perdón, es que no me esperaba semejante cosa… Espera, ¿dijiste modelo?- Sí, ¡totalmente! –le dijo con una sonrisa sincera.- ¿…Y de dónde sacaste esa idea tan inesperada?- Tipo que, ¡de ti!- Ah, ya veo… -rió un poco y luego volvió a mirarlo seriamente.- ¿Yo? ¿Por qué?- Porque siempre me dices que tengo un cuerpo perfecto y todo eso, entonces mi cuerpo es una virtud que debería aprovechar para tener un trabajo.- Así cómo lo has dicho suena muy mal… -susurró entre dientes mientras se cruzaba de brazos.- Escucha, ser modelo es algo más complicado de lo que crees.- No, ¿por qué? Voy por las pasarelas con los trajes que me ponen y también puedo posar para revistas y todo eso. Tipo que no se ve tan difícil.- Gražus, gražus… -dijo el lituano con sarcasmo y mirándolo reprobatoriamente.- Pero te hacen comer poco, es un trabajo muy exigente… ¿¡y si te hacen posar con bóxers! –dijo algo celoso, imaginando sin querer aquella situación.- Y bueno, al menos no estaré desnudo.- ¡Feliks!- ¿¡Qué! –dijo con el ceño fruncido.- Tipo que me termino decidiendo por algo y tú me dices cualquier tontería como excusa.- No son tonterías, realmente es un trabajo exigente…- Por eso es un trabajo, claro que no va a ser fácil –revoleó los ojos y se sentó nuevamente en la silla, mirando fijamente al lituano con un puchero.- No es que quiera contradecirte, pero la verdad… me gustaría que lo pensaras mejor.- ¿Por qué?- Bueno, no sé cómo explicarlo… -se sobó un poco la cabeza y apoyó los brazos en la mesa, suspirando largamente.- Se suele decir que los modelos en general son algo… digamos que su mundo se vuelve algo inestable, y por eso se dice que son algo libertinos, tú me entiendes.- O sea, ¿que son unos pervertidos?- No exactamente –le dijo.- Me refiero a que se acuestan con muchas personas, entre ellos, no mantienen mucho una relación.- Y bueno, ¡tipo que esos son unos pervertidos!- Ese no es el punto… -bajó un poco la mirada, pensativo.- Liet, ¿de verdad crees que yo haría algo así? ¿De verdad lo piensas? – lo tomó de la mano y lo miró algo triste.- Oye escúchame, tipo que sería totalmente estúpido hacer algo así. –le apretó la mano con fuerza y le sonrió tiernamente.- Mira: yo tengo un gran tesoro, con hermosas joyas, coronas y perlas y mucho, mucho oro, y el cofre que encierra todo eso es gigantesco, ¡del tamaño de una casa! Tipo que todo el mundo lo quiere pero es solo para mí, y toda su riqueza me pertenece porque ese cofre así lo quiso por algún motivo, ¿verdad? Te imaginas entonces si yo dejara a un lado semejante tesoro para abrir, sólo por curiosidad, un cofre más pequeño y feo con joyas artificiales y baratas, que hasta se nota que lo han tocado muchas veces y que se llevaron lo mejorcito que tenían. ¡Vaya que sería algo tonto, totalmente!- Vaya, eso fue extrañamente profundo Feliks, gracias. –le dijo algo sorprendido pero con una grata sonrisa en el rostro, acariciándole la