, papá?-se acercó el joven rubio y entonces Homing se apartó un par de pasos junto con él.

-Cuídate mucho, hijo-el padre abrazo fuertemente a su hijo y le susurro-. Si gustas regresar, estaremos esperándote, pero si decides otro camino, lo aceptaremos, solo avísanos si decides...

-¿Qué? Padre, no creo que vaya a pasar algo así, lo dudo mucho...

-Solo quería mencionarlo, por si acaso, además pensé que ustedes...

Rocinante esbozo la misma sonrisa triste y resignada de cuando su madre le había preguntado sobre sus sentimientos hacia Law.

-Lo agradezco, en serio, agradezco que tengas esos buenos deseos o expectativas para mí, pero, las cosas son más complicadas de lo que parecen entre él y yo, solo...-y bajo su mirada en gesto algo desanimado-. Esperen mi regreso, quiero regresar lo más pronto posible... Y creo que deberé vivir en otro sitio, ¿no es así? No creo que sea adecuado vivir cerca de Doffy por un buen tiempo...

-Ciertamente-asintió levemente Homing volviendo a dejar ver un gesto de tristeza en su rostro-. Tendremos todo listo para cuando regreses, no te preocupes.

-Padre...

-¿Si?

-Por favor, cuéntale a mamá la verdad sobre lo que ocurrió entre Law y yo, ella parecía decepcionada de mí cuando se fue-le pidió Rocinante con una triste mirada baja y un débil tono de voz provocado por la vergüenza.

-Lo haré, Roci, lo entenderá.

-Muchas gracias, padre, gracias...-y el rubio esbozo una tierna sonrisa-. Entonces, es tiempo de que partamos-Rocinante caminó hacia Law y le comunico:-Solo deja dar unas últimas indicaciones, y podremos irnos...

-Descuida, supongo que ya no hay prisa alguna-le tranquilizo el joven moreno-. Recordé que habías traído contigo una mochila, creo que la olvidaste en el carruaje.

-Sí, ahorita mandaré por ella. Enseguida vuelvo-y Rocinante fue hacia un par de marines y guardias para dar la autorización para comenzar el viaje y empezar a descender el Red line.

Después de unos minutos todo estaba completamente listo. Rocinante y Law se despidieron una vez más de Homing. El padre de la familia Donquixote les sonreía afablemente haciendo un gesto de adiós con su mano derecha mientras aquellos dos jóvenes se internaban en un grande carruaje especial para bajar la gran estructura del Red line (que consistía en una cabina del tamaño de una casa pequeña impulsada por un enorme caracol).Y por fin empezaron a bajar...

Rocinante se había dejado caer relajadamente sobre un suave sofá. Toda la tensión se estaba disipando poco a poco. El rubio tenía sus ojos cerrados en una expresión de calma.Law, por su parte, tomo asiento en una elegante silla (que era parte de un pequeño escritorio) que estaba a un par de metros del sofá de donde descansaba el rubio. Ninguno de los dos hablaba. El silencio duró hasta que se vio interrumpido por el sonido del den den mushi de Rocinante.

-¿Si?

-Señor Saint Rocinante, el vicealmirante Aokiji ya ha bajado el red line y ahora está se dirigiendo al país de Flevance-comunico la distorsionada voz a través del aparato.

-Oh... Lo había olvidado... Sobre eso, ¿tienen alguna idea sobre si mi hermano, Saint Doflamingo, dio una orden similar? Me refiero a si mando a alguien también a ese lugar-pregunto el rubio mientras se incorporaba y ponía suma atención a la llamada.

-Nos han comunicado que todas las ordenes recientes de su hermano quedaran anuladas, esto por orden de su padre, Saint Homing.

-Sí, así es... de acuerdo, pueden anular mi orden también, ya no es necesaria, disculpen las molestias.

-Como ordene, señor.

-Gracias-y el rubio termino la llamada.

Y unos segundos después, lejos de ese transporte, un hombre alto, moreno y con el rizado cabello color negro, recibía un aviso por su den den mushi: Su misión se había cancelado.

-Vaya, vaya... Estos nobles, son gente muy voluble... Pero bueno, ¿Qué se le va a hacer? Al menos podré descansar en todo el camino de regreso al cuartel general-bostezo el hombre mientras se recostaba sobre la cubierta del barco.

-¿No quiere una manta, señor Kuzan?-le ofreció un joven marine.

-No, gracias...-y lanzo otro bostezo mientras estiraba sus brazos-. Me pregunto cómo habrá reaccionado Sakazuki; debe estar sumamente fastidiado, compadezco a los que lo hayan acompañado. En fin... Lo único que lamento es no haber visto esa ciudad tan bonita, dicen que Flevance es una maravilla...-y el hombre moreno se colocó el antifaz para dormir que llevaba sobre su cabeza y se quedó tranquilamente dormido.

Y mientras tanto, el par de jóvenes que bajaban el Red Line se encontraban en un pesado silencio, incómodamente al uno al otro. Hasta que el joven moreno decidió tomar la iniciativa:

-Creo que debemos plantear bien las cosas-dijo Law con voz seria-. Afortunadamente, lo grave ha pasado. Tus padres ya saben toda la verdad y no tenemos ninguna preocupación de amenazas, así que debemos organizar las cosas más simples...

-¿Cómo qué?-soltó Rocinante con un inesperado gesto