encontró frente a frente con una enorme imagen de Mycroft, anunciando su presencia en la convención. Pensó brevemente en la idea de pedirlo o robárselo al final del día, pero la descartó de inmediato. No quería meterse en problemas innecesariamente. Caminó con paso distraído por los diferentes puestos que ofrecían merchandising de diferentes series, libros y películas, paseando con las manos en la cámara, listo para capturar algunos momentos. Compró algunos prendedores y señaladores de El Señor de los Anillos, permitiéndose un pequeño exceso en su ajustada economía. Todo sea para matar el tiempo. Aún faltaba una hora para que comience la sesión de fotos, por lo que decidió que lo mejor sería ir a hacer fila. Quizás podría charlar un poco con alguno de los demás fans y así sentirse acompañado, aunque sabía que nadie quería a Mycroft como él. Se encaminó rápidamente hacia el sector 9B, donde ya había gente esperando. Se puso detrás de una agradable jovencita que parecía muy nerviosa, quizás más que él, y le regaló una tímida sonrisa. Ella se presentó como Molly Hooper, bloguera especializada en libros de fantasía. Greg la reconoció de inmediato, ya que seguía su cuenta en Instagram. De inmediato comenzaron a charlar animadamente sobre los videos de Mycroft y su increíble conocimiento sobre literatura. A ellos se unió Irene Adler, quien hacía videos informativos sobre técnicas de aprendizaje de violín, y John Watson, un agradable joven que se dedicaba a jugar al rugby y tenía interés en comenzar a escribir historias policiales, pero tenía miedo a lo que sus compañeros de equipo pudieran pensar sobre ello. Todos contaron un poco sobre sus intereses, estableciendo una especie de vínculo interesante, de esos que con el tiempo pueden construir bonitas amistades. Rieron y se sintieron en una bonita compañía, siguiéndose mutuamente en Instagram para no perder el contacto cuando la convención terminara. El tiempo pasó volando y cuando se dieron cuenta, comenzaron a pedirles sus pases para las fotografías, dándoles un número a cambio para establecer un orden. Greg entregó sus dos pases y le dieron el número 8. Su corazón comenzó a latir con fuerza ante la inminencia del encuentro. Sólo 7 personas lo separaban de él, y se movían con rapidez. Saludó a sus nuevos conocidos cuando les tocó su turno, deseándoles buena suerte, sonriendo nervioso a medida que se acercaba su momento. Desafortunadamente, la salida estaba en otro lado, así que no pudo preguntar a nadie cómo era Mycroft; aparentemente, tendría que descubrirlo él mismo. La última en irse fue Molly, la cual parecía al borde del colapso cuando lo saludó con un rápido gesto de su mano y desapareció con paso veloz, dejándolo completamente sólo, siendo él el próximo en entrar. Podía sentir como su cuerpo comenzaba a temblar, por lo que respiró profundo. No podía dejar que nada arruine ese momento, SU momento. Cuando le indicaron que era su turno, soltó el aire con fuerza y volvió a llenar sus pulmones a medida que sus piernas lo llevaban por inercia a lo largo del estrecho pasillo que lo separaba de su sueño. Giró hacia la derecha y tuvo la visión más perfecta del mundo al encontrarse frente a frente con su Adonis pelirrojo.

Mycroft estaba de pie, con la mirada perdida hacia arriba. Su pose era relajada, con ambas manos en los bolsillos y la cabeza algo ladeada hacia la derecha. Llevaba una camisa blanca arremangada arriba de los codos, increíblemente pegada al cuerpo; pantalones negros que acentuaban sus eternas piernas, junto a los zapatos a juego, brillantes y puntiagudos. Tenía el cabello un poco más revuelto que lo normal; sus rizos parecían algo rebeldes pero le daban una imagen de lo más tierna. Apenas se dio cuenta de la presencia de Greg, toda esa pose de relajación se esfumó. Rápidamente se acercó a él con una enorme sonrisa y tendiendo su mano a modo de saludo. El moreno tembló cuando tocó su piel, sintiendo como una fuerte descarga eléctrica lo recorría desde la cabeza hacia los pies. Mycroft notó su nerviosismo y le apretó un poco más la mano para relajarlo.

- Un placer conocerte –dijo con su voz suave y melodiosa- ¿Cómo te llamas?

Greg extendió el paquete que llevaba para él, incapaz de decir palabra alguna. Por suerte, Mycroft fue rápido y leyó la tarjeta. Agradeció el gesto y rápidamente se dispuso a abrir el presente, soltando un sorprendido “Wooooow” cuando vio su contenido. Volvió a agradecerle el gesto, comentando que utilizaría la remera en alguno de sus videos a modo de retribución. Greg finalmente pudo recobrar la compostura cuando el fotógrafo preguntó cómo iban a posar para las fotografías. De inmediato preguntó a Mycroft si podía abrazarlo por los hombros para la primera, a lo cual es pelirrojo respondió de forma positiva, dejando el regalo que Greg le había hecho sobre una mesa con mucho cuidado y volviendo a colocarse a su lado, pasando su mano por la espalda del muchacho para atraerlo hacia él. Greg se sonrojó levemente cuando sintió los delicados dedos del joven tan cerca de su cintura, afirmando su agarre levemente para reafirmar el hecho de tenerlo a su lado. Mycroft olía increíblemente bien y la cabeza comenzaba a darle vueltas debido a la alegría que estaba experimentando. Cuando el fotógrafo preguntó sobre la segunda toma, Greg sólo pudo agachar la cabeza. Sabía que Mycroft no