

Capítulo 1: El que se fue




—Lo siento…



El rubio mantenía la mirada hacia adelante, incapaz de ver al otro adolescente a los ojos, la cabeza sin erguir y el bolso colgando solo de su lado izquierdo. El moreno apenas atinaba a ver espalda del de rulos mientras este se alejaba, sin pararle a sus intentos de tomarle de las manos.



—Isaac, por favor —La voz se hacía cada vez más suave, cada vez más demandante —Debe haber otra manera.



Isaac apretó ligeramente los ojos, pero siguió caminando.



—Por favor, Isaac —Continuó.



—No hay de otra, Scott, ya he tomado mi decisión. —El tono era firme y sin embargo el moreno casi podía jurar que Isaac mentía, que solo lo estaba diciendo mecánicamente.



—¿Pero y tus amigos, nuestros amigos? Piensa en ellos —Seguían avanzando, Scott finalmente al lado del más alto y este aún sin detenerse ni mirarle a los ojos. —Piensa en Stiles, en Derek, Lydia, Jackson…  Y… y Allison—A Scott se le aguaron los ojos — ¿Crees que ella hubiese querido esto?



El rubio finalmente se detuvo y Scott pudo tomarle de las manos. Isaac había vuelto a cerrar los ojos fuertemente y al abrirlos se notaba que sus ojos azules estaban ligeramente llorosos, pero aún la mirada seguía vacía, inerte, sin conectarse con el de ojos marrones que buscaba insistentemente su mirada.



—Esto es lo mejor. —susurró de manera casi inaudible. Scott lo había tomado el rostro con ambas manos y hacia que este se bajara hasta que estuviese a su altura.



Entonces allí estaba: Sus ojos azules, aclarados por las lágrimas, estaban mirándolo fijamente. Scott siempre se perdía en ellos. Con solo estar frente a magistral belleza se sentía hundir en vórtice y su estómago daba ligeros latigazos. Pero esta vez esa belleza no tenía el brillo de siempre; el rubio estaba demasiado triste, y no so lo triste, además derrotado. Y Scott no podía verlo así. Su corazón se estrujaba al contemplarlo sin la energía que siempre le caracterizaba.



A su alrededor, la fría noche de Beacon Hills se había hecho más fría y ocasionaba que la melancólica atmosfera que rodeaba a los adolescente contrastara mucho más con el débil aura que brotaba del cuerpo del rubio.



—Podemos buscar otra solución —Prosiguió Scott sin romper el contacto visual. Mientras hablaba las yemas de sus dedos rozaban las mejillas de Isaac y con cada toque, rubio el rubio sentía esas agradables descargas eléctricas. —Yo te ayudaré. Como tu amigo, te haré compañía todos los días hasta que superes esto.



—No, Scott. Entiéndelo de una vez. —Ahora su voz era mucho más fuerte. —Ya he tomado mi decisión….



—Pero…



Isaac no lo escuchó; se acomodó el bolso en ambos hombros y comenzó a andar mucho más rápido, haciendo que las manos del moreno se resbalaran y que este quedara estático. 



—Isaac, no nos puedes hacer esto a nosotros —Quizás no debería decirlo, pero ya no tenía más opciones —No puedes hacerme esto a mí.



El rubio se detuvo como reconsiderando todo, pero entonces volteo a verlo con los ojos aún más frágiles y le sonrió de medio lado…



—Adios, Scott McCall. Fue un placer conocerte.



Y sin más, se perdió de vista. En su afán por querer perderse rápidamente de allí no escuchó cuando el de ojos marrones le dijo: “Yo te amo.” 


Scott McCall se dio la vuelta en su cama, incómodo. No entendía por qué seguía teniendo esos sueños y por qué su ser seguía sintiéndose tan desdichado. No tenía que ser de esa forma; había pasado mucho tiempo, un tiempo más que suficiente para sanar las heridas que se le habían formado muy adentro. Pero por caprichos del destino o quizás por tener muy mala suerte, la melancólica imagen del hermoso chico de ojos azules alejándose de sus manos seguía repitiéndose una y otra vez en su cabeza, tan viva como si su partida hubiese sido ayer.

A ese paso, Scott McCall  pensó que jamás superaría el rechazo del primer chico del que se enamoró. Obviamente no sabía lo equivocado que estaba y lo que el “destino” le tenía preparado.