de mierda! ¡¿Tanto te afectó que tu maravilloso remate no funcionara en el partido?!

—¡No es eso! —negó Hinata con cierto deje de nerviosismo, pues era verdad que el error que él había cometido apenas unos días antes le había trastocado un poco. Solo un poco—. ¡Tú también estás raro, así que tus levantadas son raras!

—Qué… —Kageyama ya estaba empezando a hartarse de todas las inútiles quejas de Hinata y su extraña actitud pesimista de todo cuando él era precisamente quien infundía felicidad a quien se encontrase por en medio, así que se le ocurrió una manera bastante efectiva para que el rematador se librase de esas malas vibraciones que le carcomían la mente—. Ven aquí.

Entonces le agarró de la muñeca y le arrastró a través de la cancha, agradeciendo por vez primera que no hubiera nadie en el gimnasio para así poder llevar a cabo su plan.

—¡Suéltame! ¡¿Dónde vas?! —Ya había vivido esa situación en varias ocasiones y sabía que obligarle de esa forma a seguirle no aguardaba nada bueno para su débil complexión. Hinata lo sabía; solo le esperarían perversiones en un cuarto oscuro si se dejaba guiar por Kageyama otra vez. Aunque la idea no era tan mala.

—Tu humor apesta estos días —farfulló tirando de la mano de su acompañante hasta alcanzar la puerta de los vestuarios—. Así que voy a cambiártelo. —Dicho esto, se adentraron en la sala sin molestarse en encender la luz y Kageyama arrinconó al pequeño en una esquina, sujetándole las muñecas para que no intentara escaparse.

—¿Co-Cómo «cambiármelo»? —musitó el pequeño, dando un respingo al sentir la mano del setter en aquella zona tan privada—. Ka-Kageyama, por favor… hmmm… —Aunque se estaba empezando a sentir bien, Shouyo detuvo a su compañero sujetándole de la muñeca—. ¡Quiero seguir con el entrenamiento!

Él, sin ninguna intención de detenerse, cerró la boca del rematador con la propia, presionando la nuca de Hinata para que no pudiera zafarse de su agarre. Introdujo de nuevo la mano en su ropa interior, esta vez terminando de juntar sus cuerpos de modo que la fricción animase a su pareja a continuar con aquel método de relajación. Esa misma mañana había descubierto lo desestresante que podía llegar a ser una sesión de sexo después de la frustración de aquel partido. Y lo era mucho más si veía a Hinata con esas expresiones tan vergonzosas.

—K-Kageyama… ahh… podría entrar alguien. —Se retorció entre el cuerpo de Kageyama cuando la mano de este aumentó la velocidad, causando que las prendas que portaba se agitasen sin descanso.

Sentir aquella cálida y delicada mano en su miembro viril y los suaves y húmedos labios del otro sobre su cuello, casi hizo que se corriera en menos de cinco minutos. Pero, para su suerte o desgracia, Kageyama se detuvo en su labor y, con la respiración agitada, hizo que el pelirrojo encajara sus diminutas y bellas piernas en su cintura, para así iniciar una simulación de embestidas sin molestarse en deshacerse de la ropa.

—Hinata… idiota. —Cerró los ojos con fuerza al percibir las oleadas de calor que le provocaba el frotar de sus erecciones—. Todos los demás ya se han… ah… marchado. Idiota.

—¡Bakeyama… ngh! —Notó una descarga de calor naciendo en su parte baja que se fue extendiendo hacia el resto del cuerpo, suscitando a que su cuerpo se arquease y tuviera que ayudarse del pelo de Kageyama para no caer al suelo—. Solo… —abrió los ojos, que había cerrado por unos instantes mientras jadeaba, y tironeó de los cabellos de su compañero—, solo tengo esta ropa, ¡bakeyama imbécil!

—Cierra la boca —espetó el otro mordiéndole la comisura de los labios, a lo que Hinata frunció el ceño y le asestó un mordisco en la mejilla—. ¡Agh, idiota, me vas a dejar marca! —Kageyama se frotó la zona enrojecida, mientras que con la mano sobrante apretaba el muslo del pelirrojo.

—Esa era mi intención —musitó Hinata, esta vez tomándola con el cuello del setter y utilizando sus labios para succionarle la piel; Kageyama no quiso imaginarse lo que mucho que se notaría aquello. Seguramente al día siguiente tendría que apropiarse de una bufanda para que el equipo no se percatara de lo que Hinata y él hacían en su ausencia.

Quiso replicarle y devorarle la mayor parte de la cara para que se diera cuenta de lo jodidamente molesto que era ocultar una marca como esa de los curiosos ojos del Karasuno. Pero cuando se disponía a mordisquearle un párpado, notó la mirada enorme y brillante que le dirigía su compañero, al igual que una diminuta sonrisa y un ligero sonrojo que le terminaron por descolocar. Era tan…

—Es tu turno, Kageyama-kun.

Tan…

—Justo aquí, en mi cuello. ¡Vamos, hazme una marca enorme a mí también!

Tan lindo.

—Trozo de enano. —Escondió el rostro en el hombro de Hinata, intentando controlar los latidos de su corazón—. Eres un volcán en miniatura.

Tiraba los remates y la práctica a la basura solo por esa tarde. No solo era Hinata el nervioso y el único afectado por el partido contra Oikawa; él era el que más