respondió—. ¡Auch! ¡Eso dolió! —porque su padre le había acomodado un buen golpe en su cabeza.

—De dónde demonios sacaste eso, ¿eh?

—Lo escuché la vez pasada en la radio —comentaba a la vez que se sobaba el chichón marca diablo que tenía.

—Pues no, no es eso lo que se celebra hoy primero de junio.

—¿Entonces?

—No te lo diré. Tienes que recordarlo por ti mismo —le dijo. El menor por su lado chasqueó la lengua de fastidio—. Estoy seguro de que cuando lo recuerdes, las cosas serán muy diferentes.

—Papá, ¿por qué no compramos uno? —el pelirrojo señalaba a un pequeño puesto de helados. Incluso había una gran cantidad de niños reunidos alrededor, esperando a que les atendieran.

—¿Todavía te cabe algo después de lo que comiste? —la manera en que lo veía su hijo le dio la respuesta. Él se limitó a suspirar y se dirigió sin mayor dilación hacia el puesto—. De verdad que come demasiado.

—Oye, ¿sabes dónde está este sitio? —alguien le había dirigido tal cuestionamiento desde las espaldas, logrando que sintiera un ligero escalofrío. ¿Quién iba por allí asustando gente?

—¿No te enseñaron modales en casa? —Kamui se giró hacia la personita que le hablaba. Se trataba de un crío, de su misma edad y tal vez de su misma especie porque era igual de pálido que él—. Es un parque de diversiones —las pupilas azul pastel del extraño le miraban con notoria curiosidad. Eran esos ojos lo que más resaltaban, ya que incluso su revuelta cabellera era tan blanca como el algodón.

—Sí. Pero no lo encuentro por ninguna parte —mencionaba el albino tras guardar su dibujo entre sus ropas—. Quiero llegar ahí, pero no sé cómo. Este sitio es enorme y me he perdido.

—Solo hay un parque de diversiones y no está lejos de aquí —el otro niño lucía un tanto pensativo sobre su comentario—. Pero no es gratis. Las entradas salen caras.

—Me dijeron que con esto podía entrar —frente a los ojos de Kamui estaban esos dos largos y dorados boletos, resplandeciendo como mil soles. Eran tan hermosos que podrían hacer llorar a cualquier niño.

—¡V.I.P.! ¡Son boletos V.I.P.! —es que el flipaba de la emoción—. Con eso puedes subirte a todos los juegos y comer en su restaurante.

—Así que me sirven para entrar —guardó los preciados boletos y enfocó su atención en el pelirrojo—. Pero sigo sin saber por dónde debo de ir.

—Descuida. Puedo llevarte si quieres —el peli blanco sonrió tenuemente, en aprobación.

Los dos pequeños empezaron a desplazarse, moviéndose entre los tumultos de gente y evitando meterse en problemas innecesarios. Y es que hasta habían empezado una carrerita para ver quién de los dos era más veloz.

Y con la respiración agitada y su corazón haciendo un sobreesfuerzo, llegaron hasta el lugar establecido. Y el semblante de ambos no podría ser más adorable. Es que sus pupilas parecían haber adquirido un nuevo brillo.

De verdad que ambos parecían amar esa clase de lugares.

—Entremos.

—¿Estás seguro? —Kamui pese a su corta edad poseía algo de lo que su padre carecía la mayor parte del tiempo: decencia.

—Me trajiste hasta aquí. Y la persona que me cuida, me dejó las dos entradas y se fue a divertir sin mí —aunque era algo leve, su mirada denotaba cierta tristeza. ¿Es que acaso era un cachorrito desamparado tirado a su suerte? Probablemente. Los niños eran abandonados muy frecuentemente en Rakuyou.

—Entonces… ¡Divirtámonos! —exclamó a todo pulmón

Ambos críos entraron a toda prisa tras entregar sus entradas. Lo que siguió fue la culminación de su emoción y sus deseos infantiles. Pero no podía ser de otro modo, no cuando tenían acceso ilimitado a todas las atracciones.

Subieron a la montaña rusa tantas veces como su resistencia física se los permitió. Para ellos era grandioso verlo todo desde arriba mientras sentían cómo la adrenalina corría por todo su cuerpo y los cargaba de emoción desenfrenada.

También compitieron en los carros chocones y en todos los puestos de premios para probar quién era el más habilidoso de los dos. Aunque era una lástima que todo lo que ganaran no fuera más que simple basura y no tuvieran la oportunidad de romper el empate al que habían llegado.

—Esta manzana sabe muy bien —Kamui tenía tantos dulces entre brazos que seguramente acabaría con unas cuentas muelas picadas.

—Creo que nos hemos subido a todos los juegos —el peli blanco por su parte tenía una caja de chocolates a medio comer—. Y ya ha atardecido.

—El tiempo se ha ido volando —el pelirrojo estaba de lo más calmo hasta que se acordó de un pequeño detalle—. ¡Mi papá!

—¿Te abandonó tu papá?

—Más bien yo lo abandoné a él —la realidad lo golpeó con brusquedad. Es que sabía cómo le iría en cuanto su progenitor lo pillara; la paliza que le daría la recordaría para toda su visa—. Tengo que regresar a casa.

—Hazlo antes de que te castiguen —el chiquillo tenía razón.

—¿Tú te vas a quedar aquí?