las llamas de una hoguera, con su gigantesco perro junto a ñel. Tetsuya observó a Taiga incorporarse poco a poco.

—¿Te duele algo?

—No, ya no, pero estoy muerto de hambre.

Tetsuya ofreció a Taiga un conejo de los dos del espetón. Mientras comían, Tetsuya lanzó otros dos conejos sin despellejar al perro. Después de comprobar que todas sus heridas habían sanado, Tetsuya ayudó a Kagami a llegar hasta un estanque cerca de donde estaban. El agua fría hizo gritar a sus músculos, pero Taiga lavó su cuerpo bajo la impasible mirada de Kuroko. Cuando salió del agua, Tetsuya le tendió ropa seca de más o menos su talla y lo accompañó de nuevo junto a la hoguera. Recuperado de la fiebre, Kagami pudo apreciar con claridad su refugio.

Era una cavidad natural semioculta por el follaje, orientada hacia el sur. La hojarasca del suelo estaba seca, pero las paredes de piedra eran frías y húmedas como el hielo. El perro de Kuroko levantó la cabeza cuando les vio venir.

—¿Tiene nombre?

—Sí. —respondió Tetsuya acariciando el gigantesco cuello del perro. —Nigou.

Segundo.

—Yo soy Taiga Kagami, pero de alguna manera ya lo sabes, ¿no?

Kuroko recogió los huesos de conejo y los guardó, sin responder a la pregunta de Taiga.

—Sabes lo que soy.

—Así es.

—¿Y por qué me ayudas? Eres Sombra, el cazador de demonios, ¿por qué no me matas y ya está?

Kagami había alzado la voz, y Nigou emitió un gruñido sordo desde el fondo de su garganta como avdertencia. Tetsuya le palmeó el cuello para calmarlo.

—Porque no eres ni un monstruo ni una simple bestia. Anoche vi mucho más que tu nombre: vi tu naturaleza. Eres un guerrero valiente y un hombre de honor, y tienes dentro de ti un potencial que creo que ni tú mismo sospechas.

—¿Y por qué te interesa a ti eso?

Kuroko mostró la sombra de una sonrisa.

—Porque yo soy una sombra, y tú tienes dentro luz. Cuanto más potente sea la luz, más densa será la sombra. —Tetsuya lo miró directamente a los ojos, al alma. —Yo seré la sombra que tu luz proyecte, Kagami, y por eso quiero que seas la luz más brillante que este país haya visto jamás.

A partir del tercer capítulo iré metiendo más personajes y más parejas. No tengo muchas así definidas, así que si alguien quiere que aparezca alguna no tiene más que pedirlo. Eso es todo, ¡gracias por leer! :D


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

La noche había caído poco a poco, como un velo de seda oscura salpicado de brillantes. La luna ardía despacio, con calma, velando el sueño de los hombres y de los dioses con el amor de una madre. El viento se deslizaba por la llanura en forma de caprichosa brisa, poniendo la piel de gallina con suave beso etéreo en la nuca.

 

Junpei Hyuuga tuvo un escalofrío. Puto viento. Se acercó más aún a la hoguera, intentando que no se le congelaran los dedos. Su compañero le ofreció un pellejo de vino especiado con una sonrisa.

 

—No será de...

 

—No, no, lo he calentado yo.

 

Más tranquilo, Junpei bebió el líquido. No era muy amigo de las bebidas alcohólicas, pero las noches frías de guardia se llevan mejor con algo caliente en el estómago. Shun Izuki se sentó junto a él, estudiando las llamas de la fogata. Era un joven apuesto, con ojos y cabello negros como la tinta y una irritante afición por los chistes malos. Izuki desvió su atención del fuego a la noche.

 

—Es mi turno. Ve a descansar un rato.

 

Hyuuga asintió y le pasó el pellejo, que rechazó amablemente. Mientras se marchaba de vuelta a dormir, Junpei pudo ver cómo Izuki se encaramaba a la parte más alta de la carreta donde dormía Riko. De haber sido otro, lo hubiera bajado a puñetazos, pero Shun no tenía intención de molestar el sueño de la chica. Inspiró profundamente el aire de la noche —frío como una daga de hielo bajando desde su boca hasta la boca del estómago— un par de veces, se sentó con las piernas cruzadas en el techo de la carreta y cerró los ojos. Cuando los volvió a abrir, la tinta de su iris había sido reemplazada por plata. Alrededor de sus ojos crecían pequeñas plumas blancas, mientras su globo ocular mutaba del humano al de un ave. Al de un águila. Izuki pestañeó un par de veces para acostumbrar su vista, y su ronda comenzó.

 




·x·


 

Tetsuya Kuroko oía maldecir entre dientes a Kagami en la lengua del oeste*. Tampoco es que supiera traducir aquella lengua tan plástica, pero no era tan tonto como para no ver los sapos y culebras saliendo por entre sus dientes apretados. Parecía increíble que a alguien tan intimidante como el hombre tigre le asustase un animal tan noble como Nigou. Kuroko dejó escapar una suave risita que no pasó desapercibida para Taiga.

 

—Deja de reírte. No tiene nada de gracia.

 

Sí que la tenía, pero Kuroko decidió dejarlo en paz un rato más. Acarició el cuello de Nigou, prometiéndole una recompensa