todas las mañanas a despertarlo por que aparentemente Liam era "el unico que lo hacia correctamente".

Zayn dejando salir un gruñido de disgusto se aferra mas a la cobija.

"Vamos, creo que ya es tiempo de que despiertes tu solo, que dices? Por las buenas o por las malas?" Pregunto Liam, sabiendo la respuesta.

Cuidadosamente el menor se ubica encima de Zayn, cubriendo su cuerpo por completo, dejando salir una pequeña risa advierte "Es tu ultima oportunidad bebé"

Y Zayn decide ignorar toda advertencia, girando su cara ocultandose de Liam en su cara se dibuja una pequeña sonrisa ansiosa, esperando el siguiente movimiento de Liam y entonces...

 Pasa

 Liam deja sus manos aferrarse a los costados de Zayn, agarrandolo fuertemente Liam le da la vuelta a todo su cuerpo, obligandolo a mirarle, y Liam sonriendo dice "Por las malas será" y así comienza tocando suavemente el estomago de Zayn moviendo lentamente por debajo de sus brazos y entonces deja ir una lluvia de cosquillas, como siempre Zayn no tarda ni 5 segundos en tratar de salir de el apretado lugar, luchando contra el imposiblemente cuerpo sujetandolo aun mas, entonces es cuando Zayn decide hablar entre bocanada y bocanada de aire y gimiendo trata "Li! Jajajaj, Li!! Para,- para! Jajajaja" esto haciendo que Liam se sintiera todavia mas juguetón "NO!!!!!!! No más porfavor! Jajajaja" trata Zayn ya con pequeñas lagrimas callendo por sus mejillas "No sigas! Siento que me hago pipí! Jajajaja" 

"Hazlo! Ya ha pasado" Dice Liam como si nada cada vez sonriendo mas

"Fue una jajajaja fue una vez!!! Dejalo ir Li! " Reponde Zayn, a estas alturas Liam sabe que Zayn esta en su limite, posiblemente su estomago le duele de tanto reir y ya ha llorado much, hasta este punto es cuando Liam decide "vas a despertar bebé? O necesitas mas insentivo?" Zayn no creyendo soportar un minuto mas gritas casi en forma de plegaria "No! No ya! Me despertaré! No mas cosquillas Li!"

Liam entonces se quita de encima de Zayn y se deja caer a su lado; cansado por la accion de hace segundos Zayn recuerta su cabeza en el hombro de Liam susurrando a su oido "Buenos Días" en una formas muy amorosa; cualquiera diria que ellos son una pareja, pero la dura y cruel verdad, es que es amor no correspondido, Zayn sentia por Liam lo que este nunca reciprocaría, Amor... Puro y platónico amor...

Liam sonrie gentilmente y se desenreda de Zayn, levantandose de la cama le anuncia "es tarde Ze, tenemos que hacer unas cuantas cosas hoy, vistete y come algo OK?"

Resignado y un poco extrañado por las repentinas acciones, no hace mas que acentar con su cabeza mientras se levanta de su cama.

Bajando las escaleras encuentra a el resto de los chicos hablando; Harry preparando su desayuno, Louis jugando con lo que parece ser una de las bandanas de Harry, Niall probablemente está con josh haciendo Dios sabe qué cosa en el living, y Liam preparando la mesa.

"Oh! Si es nuestra querida bella durmienté! Ya era hora Zayn! Casi morimos aqui abajo esperando por tí!" Exclama Louis, como siempre con un tono de humor que pocos entendería y o tolerarían, pero Zayn se ha acostumbrado a los modos de Louis, y cuando en casos como estos en los que nadie esta de animos y esta siendo demacia fuerte, Zayn tiene a Harry, practicamente corrigiendo a Louis como un dueño a su cachorrito, "Lou, eso fue muy rudo" dice Harry esperando por Louis para decir lo que Harry espera oir "Lo siento Ze" contesta Louis en un tono totalmente falso y monotono, como si lo hiciera por... Si todos estan seguros de que lo hace solo por Harry, o almenos en gran parte por Harry.

"No importa Lou" conteta Zayn sentandose en su lugar usual; con el tiempo todo el mundo se acostumbró a que el orden fuera el mismo en el bus y fuera del bus, siempre era lo mismo, Louis entre Harry y Liam, Zayn entre Liam y Niall, y usualmente Josh,Dan,Jon y Sandy se sientan en torno a ese patron.

El día iba a ser agitado, Zayn lo sabía, de lo contrario Liam no le estaría preparando comida a él y al resto de los chicos, no era la gran cosa, quizá solo unos emparedados o quizá algun chocolate, solo para pasar el rato, Liam entonces explica en qué consiste el día, promocion en la mañana, sesion de fotos al medio dia y entrevistas. Quizá 2 o 3.

//////

 

Entrando al estudio, todos saben que usualmente seran divididos, primero ira Harry a maquillaje 'cosa que extrañamente disfruta' despues Louis sera arreglado, una cosa a la vez por que nadie quiere que Louis se enoje... Enserio Nadie, Niall era mas neutral con lo que hicieran, en cuanto tuviera comida estaría bien; Liam no disfrutaba ser despeinado y peinado una y otra vez, el maquillaje, Zayn podía ver que lo ponia sumamente incómo, pero como un caballero que es Liam, nunca admitiria estar incomodo; con Zayn la cosa aveces era extraña, el sabía que el maquillaje usualmente es para chicas, desde la primera vez que intentaron maquillarso el estuvo renuente a