su pecho y su cintura como si se supiera de memoria cada relieve, y al mismo tiempo como si fuera la primera vez. Solía forcejear ante esos tactos, pero se rendía inmediatamente cuando su voz susurraba tras su cabeza y su boca besaba su sensibilizado cuello.

Entonces pensó en los labios, los dientes, la lengua. El filo maravilloso de los caninos arrastrándose por su cuello y la imperceptible respiración agitada que le producía. Cómo es que la lengua saboreaba la sal de su sudor cada vez que hacían el amor, cuando lo besaba desesperado e incluso cuando se relamía los labios mientras lo miraba a distancia.

Pero no era lo que, en específico, lo enloquecía. También recordó su piel y su perfume característico, la suavidad insoportable y el aspecto deliciosamente cremoso de ésta. Podía apostar su cabeza que ni Cleopatra, con sus baños de leche, poseía esa textura tan virgen. Muchas veces disfrutó en silencio de sus hombros, acariciando su espalda en un abrazo que no expresaba más que ternura pero que en su mente, se desviaba hacia lo profano. Mordía cada centímetro que sus dientes alcanzaban, lamía como si de una golosina se tratara, enterrando los dientes sobre su cuello, sus hombros y su pecho, dejando marcas. Nowaki no decía nada, sólo arrugaba la nariz y sonreía. Hiroki disfrutaba de mirarlas en las próximas noches, como si aquellas huellas pudieran hablarle y decirle que ese hombre tan directo era sólo suyo, y de nadie más.

A Hiroki le gusta que Nowaki se desvista despacio, en la censura nocturna, mientras el médico lo cree dormido. Le gusta ese sonido de la hebilla del pantalón cediendo, la camisa abandonada en la cama y cuando se va metiendo bajo las sábanas con todo el cuidado del mundo. De inmediato cae rendido sobre la almohada, momento que Hiroki aprovecha para tocar su espalda, percibir los relieves de las marcas que sus uñas hicieron en noches poco viejas y las huellas de sus dientes.

Pero como el tiempo cambia las cosas a su antojo y la mentalidad del hombre —y más la de un hombre enamorado—es débil, la pregunta del millón apareció de pronto bailando con su respuesta en sus narices. No quedó la menor duda dentro de su cabeza y su sonrisa se ensanchó orgullosa: Los ojos de Nowaki era lo que más le gustaba de él.

Y esa forma de mirar… ¡Dios, si las miradas fueran armas! Ya hace mucho que Hiroki estaría muerto. Adoraba esos ojos y su mirada, el alma purísima que le entregaban en bandeja. Lo quería todo, absolutamente todo, de esos ojos. De esos en particular, y sólo de esos. Podía mirarlos por horas sin ser capaz de cansarse de contar cada línea colorida, azul como ella sola y tan igual a las demás.

Los ojos azules eran su cielo que era un infierno, la cúspide de la belleza en bruto. Hacían de Nowaki el objeto de su perdición, esas ansias de arrancárselos para conservar lo más puro de su alma y hacer de su esencia lo que se le diera la gana.

Y ahora los miraba, con Nowaki sentado en el sofá. Hiroki se ubicó sobre las fuertes piernas del médico, interponiéndose entre la televisión y él, mirándolo de frente, con un rojo en la cara que delataba un ligero estado de ebriedad.

—Hiro-san, te dije que no bebieras entresemana—Dijo, con tono de una nefasta consecuencia mientras no perdía la oportunidad de abrazarlo por la cintura.

—Cállate, jamás pedí tu opinión—sentenció, con la voz insegura y con las palabras que parecían más balbuceo que una oratoria continua. Se acomodó sobre las caderas de Nowaki con la intención de provocarlo—. Y no estuve bebiendo.

—Entonces estoy viendo alucinaciones—Dijo con ironía.

Hiroki llevó sus manos al rostro de Nowaki, tocando sus mejillas y recorriendo con su dedo pulgar el labio inferior, pellizcándolo sin medirse, sin (querer) poder controlarse.

—¡Ay! ¡Eso dolió!—Soltó, tocándose los labios con sus dedos y por ende apartando los de Hiroki, los cuales subieron hasta los párpados cubriendo aquellas gemas azules que el mayor adoraba. Nowaki cerró los ojos por reflejo.

Con el pulgar, acarició las pestañas como si las peinara una y mil veces hasta convencerse de que en ese momento no existía nada más que él y esos ojos ocultos aún. Besó los párpados, cada uno con total delicadeza, sintiendo cómo éstos temblaban bajo el contacto con su boca.

—Me gustas muchísimo—soltó Hiroki, igual que antes, como un balbuceo que sólo Nowaki fue capaz de descifrar.

Nowakirió casi de forma infantil.

—Me hace feliz eso, Hiro-san—contestó risueño mientras intentaba tocar los labios de Hiroki con los suyos, pero Kamijou interpuso su mano sobre los del menor, quien se quedó completamente quieto.

—Adoro tus ojos—decía sin poder controlarse, besando los párpados cerrados incontables veces—, me encanta cuando me miras, cómo desearía tener unos ojos como los tuyos.

Y eso último tuvo más de un sentido. No quería esos ojos para deshacerse de los suyos.

Tomó su rostro con ambas manos cuando dejó en paz los párpados y Nowaki lo miró hacia arriba, con los ojos más brillantes que nunca. Hiroki hizo subir peligrosamente sus dedos hasta éstos, tocando