se encogía por el dolor que el joven me acababa de ocasionar.

-Está rico-Comentó, partiendo otro pedazo-. Sí puedo notar la diferencia de sabor.

-Me alegro…

Mi tono de voz sonó lúgubre y deprimente, mas no preguntó. Pude notar cómo dibujaba una maléfica sonrisa de forma disimulada. Sabía que fastidiarme era su plan desde el comienzo.

-Oye, Roma. ¿Te apetece encargar una pizza? Se acerca la hora de cenar.

Este me miró algo desconfiado, mas no comentó nada al respecto.

-Sí. En el sitio de siempre, ¿no?

-Eres muy exquisito respecto a la comida italiana, y es el único sitio cerca de mi casa que te gusta, así que no quedará otra.

-Era para asegurarme.

- ¿Qué te apetece echarle esta vez? ¿Alguna variante? He oído que le echan ahora diferentes hortalizas, como maíz dulce por ejemplo.

-Idiota. Sabes que no me gustan las verduras- Se dejó caer en el sofá y encendió la tele.

-¿Cómo que no? El tomate es una verdura…

Me miró incrédulo.

-El tomate es una fruta, idiota.

Ahí sí que me había herido el alma.

-¿Qué acabas de decir?

-¿Idiota?

-No, no. Antes.

-¿Qué? El tomate tiene semillas en el interior, y la fruta es el recipiente de la planta que tiene semillas, así que…

Me dejé caer en el suelo sobre mis rodillas y palmas de las manos. Llevaba toda la vida engañado.

-¡Qué dramático eres!- Suspiró- ¿Vas a encargar la pizza sí o no?

-Encárgala tú. Yo necesito pensar en mis cosas un rato…

Me levanté y senté a su lado. Pude escuchar cómo conversaba con uno de los trabajadores de la pizzería. Encargó la de siempre, aunque antes de que pudiera replicarle el ingrediente que le faltaba a mi porción, colgó.

-Oye. Sabes que siempre pido con aceitunas…

Este se encogió de hombros, como diciéndome “Te fastidias por no haberla encargado tú”. Había declarado la guerra.

Primero el plátano, luego los tomates, y ahora las aceitunas en mi maravillosa pizza que tendría que pagar yo de mi bolsillo o me quedaba sin sexo por un mes, pero no. Me había cansado.

 

La cena llegó sobre las nueve y media. Mi italiano querido la dejó sobre la mesa y se sentó, esperando a que le pasara un plato. Únicamente cogí para mí y me senté frente suyo, con una sonrisa maliciosa.

Su mirada de sorpresa fue máxima cuando vio lo que pensaba hacer.

-No serás capaz de…

Asentí, mostrando aún aquella mueca astuta. Sin dilación, agarré un pedazo de pizza y lo dejé sobre el plato recién colocado en la mesa, para después dirigir la vista a Romano, el cual había comenzado a palideces.

-No. No lo hagas.

Y llevé un trozo a la boca.

-¿¡Pero por qué haces esto!? ¿¡Cortar la pizza con cuchillo y tenedor!? ¿¡Estás loco!?

Me reí de forma siniestra. Sus cejas se arquearon y le dio la vuelta a la silla, retirándome la mirada. No me importó. El daño estaba hecho.

Sabía que me odiaba por haber hecho eso. Sabía que en una buena temporada no volvería a comer conmigo por pensar siquiera en lo que acababa de presenciar. Me regodeé para mis adentros mientras seguía riéndome.

-Por cierto, Roma. No tenía suelto así que pagué con tu dinero.

Mi querido novio se giró al escuchar esas palabras a una velocidad que nunca pensé que fuera capaz de llegar, para luego agarrarme de la camiseta y balancearme.

-¿Quién te dio permiso a cogerme la cartera, cabeza almendra?

-La pizza estaba a tu gusto, por lo que pensé que debías pagarla tú. Además, siempre soy yo el que gasta el dinero, y sabes cómo están las cosas en mi país.

Romano me soltó de forma brusca y me señaló con el dedo.

-Estás buscándote problemas, españolito.

-¿Y qué vas a hacer? ¿Insultarme? ¿Pegarme? Eso ya lo haces hasta de buenas- Le sonreí, mostrando mis dientes, notando como se quedaba sin ideas para amenazarme.

-Yo… ¡No volveré aquí!

Cogió la pizza en brazos y se fue de allí, dejándome solo.

-¡Oye! ¡Pero déjame algo al menos!

-¡La pagué yo y pienso quedármela!- Me contestó a voz de grito desde la lejanía.

-¡Por esa lógica me debes 23 pizzas y media!

Me levanté de mala gana y fui a mi habitación, sabiendo que Romano estaría allí. Efectivamente, el pequeño se encontraba tumbado en mi cama, comiendo la cena. Me sonrió con una mirada maligna y limpió su mano a las sábanas.

-¡Romano!

Pensar en todo lo que tendría que frotar esas manchas de grasa consiguió que me bajara la tensión. Miré enfadado al joven que descansaba felizmente en el colchón, para luego cerrar la puerta tras de mí y echar la llave.

-Muy bien, mi querido italiano. Tú lo has querido.

Me acerqué poco a poco a la cama, como si fuera un felino a punto de atacar. Cualquiera diría que recordaba a un gato acechando a un punto