Todo esto es culpa de Bellatrix y sus tonterías. Si no me hiciera hervir la sangre no caería como un estúpido en estas misiones.

Narcissa frunció los labios y le agarró del brazo para tirar de él.

—Tienes que dejar de competir con ella.

—No es tan fácil —escupió él.

La bruja dejó pasar ese último tono y le condujo hacia el piso superior.

—No te va a pasar nada, no voy a permitirlo —le aseguró mientras caminaban.

Lucius no pudo evitar reírse con sorna ante los delirios de su esposa.

—¿Y qué vas a hacer? ¿Matarlo?

—No, algo más sutil.

Narcissa le tomó de la mano al llegar arriba y le acompañó al cuarto, donde le invitó a tumbarse en la cama. Ella se sentó a su lado, con la espalda apoyada en el cabecero, y le dejó recostarse en su regazo.

—Tienes que pedirle al Lord una segunda oportunidad. Y te la tiene que dar: ninguno sabíais que Bode no podía tocar las profecías.

—¿Para qué se la voy a decir, para darle más razones para separarme la cabeza del cuerpo?

—Déjame hablar, cariño —La bruja había comenzado a peinarle el cabello con los dedos—. Como sé que tú no te acuerdas, porque te conozco, te recuerdo que en la reunión se barajó la posibilidad que solo pudieran tocar las profecías aquellos a quienes estuvieran destinadas. Así que vas a reunirte con él y le vas a decir lo que te acabo de decir. Después le vas a sugerir que use su conexión con Potter para atraerle al Ministerio y, por supuesto, tú te vas a ofrecer para estar ahí cuando llegue.

Lucius se incorporó y la miró entre sorprendido y confuso. A veces se le olvidaba que su esposa era tan inteligente.

—Pero eso es una locura.

—No más que la alternativa. Tiene que saber que aún le sigues siendo útil, y no veo que a ti se te ocurra algo mejor.

El mago terminó de incorporarse y se sentó al borde de la cama.

—¿Crees que Potter picaría? —preguntó. Su esposa alzó una ceja en respuesta. Sonrió aliviado—. Ya, ya. Es una pregunta absurda, tienes razón. Puede funcionar.

Narcissa se contagió de su sonrisa y se deslizó hasta pegarse a su cuerpo.

—Empieza a hacer caso a tu esposa cuando te dice que nadie te va a hacer daño…

Lucius rozó la mano de su mujer con cariño, pero esta respondió buscando su entrepierna.

—¿Qué haces? —preguntó, y se volvió hacia ella.—¿Crees que te voy a dejar ir a ver al Lord temblando como junco? Si realmente quieres que crea que las tienes todas contigo no puedes presentarte así —le susurró al oído.

Narcissa se deshizo de su cinturón y se levantó para arrodillarse entre sus piernas. Lucius había visto a su mujer en esa posición en más de una ocasión, pero siempre entre sombras y solo en momentos “festivos”, siendo el último su cumpleaños. Le había hecho temblar cada vez.

—Amor… —dijo en un suspiro.

La bruja se apartó un mechón de pelo con delicadeza mientras buscaba la mejor postura y sacó el miembro de su marido. Lo acarició con sus manos enjoyadas mientras se ponía duro, sin dejar de mirarle. Lucius pudo sentir su húmeda lengua envolviéndolo, momento en el que levantó el rostro hacia la puerta abierta. Quería mirar, pero no terminaba de atreverse. Necesitaba alcohol para eso. Sin embargo Narcissa lo estaba haciendo tan bien que le entró curiosidad. Ella, devota a lo que estaba haciendo, le devolvió una mirada intensa antes de cerrar los ojos, y él enredó los dedos en su pelo hasta deshacerle el recogido.

Lucius respiró con fuerza, tenso, y recuperó el suficiente control sobre su cuerpo para salir de dentro de la boca de su esposa y no mancharla al llegar al orgasmo. Sufrió un fuerte espasmo y un tenue gruñido se escapó entre sus labios a la vez se corría sobre la tela de los pantalones, profanando también el vestido de Narcissa.

La bruja se limpió los labios con la lengua y la comisura con el pulgar, lo que hizo enrojecer a Lucius.

—No me he apartado a tiempo…

—Solo ha sido un poco, no me ha importado —le contestó con media sonrisa, y apoyó las manos en las rodillas de su marido para levantarse—. Me molesta más el vestido. Ahora tendré que cambiarme… Y tú también —le recordó.

Lucius atrapó la mano de Narcissa cuando vio sus intenciones de marcharse y tiró de ella para sentarla en su regazo.

—Te quiero.

No fue un te quiero como cualquier otro. Se trataba de un agradecimiento por todos aquellos años de matrimonio, una confesión de lo mucho que amaba y necesitaba a aquella mujer que había conseguido convertir al deshecho que gimoteaba en el salón en un hombre de nuevo. Lucius la miró con intensidad, deseando poder transmitirle todo aquello de alguna manera.

Ella ladeó la cabeza para mirarle con sus grandes ojos azules,sus movimientos siempre elegantes y delicados.

—Lo sé —susurró como si lo hubiese entendido todo, con esa habilidad especial que solo ella tenía.


Capítulo IV


Lucius respiró hondo al encontrarse de nuevo con la helada noche de Kent, momento en