sacudir al inconsciente de uniforme amarillo con fuerza, no había respuesta.

...

-n-no puede ser... -las lagrimas se acumularon en sus ojos apunto de estallar- MATE A JYUSHIMATSUU! 

-EHH!? ESTOY MUERTO!? - con solo oírlo despertó del susto - KAMI-SAMA AQUÍ HAY BASEBALL!? eh?...kami-sama se parece mucho a Karamatsu nii-san...

-Y-you're alive! -olvidando el shock anterior se abalanzo contra el mas bajo apretándolo entre sus brazos, esta vez con cuidado de no asfixiarlo- No estas muerto, tranquilo...solo me sorprendiste un poco-   {c-claro un poco... } - Jyushimatsu?..- Podía ver que la cara de horror de su amigo aun no se había ido - E-estoy seguro que en el cielo si hay baseball...

-Enserio?? que alivio!! Hustle Hustle Muscle Muscle

Karamatsu suspiro


"Eso era lo que te preocupaba?..."


-por cierto...perdóname brother no me di cuenta de que te-

El único pelo tieso de Jyushimatsu tintineo, como una antena acabando de encontrar señal.

-AH! Ahí esta! -interrumpió al otro, apartándose de los brazos del mayor con cuidado, girando su cabeza para encontrarse de nuevo con esos ojos violáceos que lo han estado observando desde hace algún tiempo. Este se encontraba escondido tras de un árbol.

Al principio debía admitir que le asustaba, sentía una presencia siempre pendiente de él al poco tiempo de haber ingresado a la universidad. Siempre erizándole la nuca durante sus entrenamientos al aire libre y sus salidas a pasear, pero ahora que conocía al propietario de esas miradas, no podía evitar ir a buscarle.

No sabia la razón, pero sentía que debía acercarse. Al contrario de lo que haría cualquier otra victima de acoso. (Jyushimatsu tenia que ser :v)

-Kami Kara Nii-san nos vemos luego Hustle! tengo algo que hacer - y sin esperar la respuesta del mayor salió corriendo de ahí.

...

POR QUE TODOS ME INTERRUMPEN! KAMI-SAMA?? -grito a los cuatro vientos, derrumbándose dramáticamente sobre el piso.

Ahora jyushimatsu no era el único con dudas para el Todo poderoso.

Al final, Karamatsu solo pudo apreciar como alguien parecía huir de su amigo con una increíble agilidad felina...

Desafortunadamente para él, Jyushimatsu era un perro a la hora de rastrear gatos. Casi sintió pena por el desconocido.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

-COMO DIABLOS SE DÍO CUENTA!?


"mierda, mierda, mierda, mierda me esta siguiendo...."


- ESTABA A 10 MALDITOS METROS DE DISTANCIA!- Corrí lo mas rápido que mi cuerpo (no acostumbrado al esfuerzo físico, cabo aclarar) me permitió, no puedo dejar que me alcance...no puedo volver a vivir lo de esta mañana, de solo recordarlo aun muero de vergüenza y rabia. Como me permití ser descubierto de esta manera?

Casi podría jurar que mi monologo interno era escuchado por toda la bendita escuela y todo mientras esa sofocante presencia amarilla se acercaba cada vez más...y más.


"mierda"


No podría el explicar por que...pero simplemente puedo sentir cuando él esta cerca, tal vez de tanto convivir con mis únicos amigos felinos se me había pegado ya algo de ellos.

Claro...este "don" no me facilitaba el poder sacármelo de la cabeza.

"Por que rayos lo volví a ir a buscar!?- quería verlo...

Por que mierda no espere hasta mañana!? - quería verlo...

Deja de seguirme estúpido!- quiero verte..."

De tanto estar peleando conmigo mismo, no me di cuenta del momento en el que me acorrale entre dos edificios, maldita sea...un callejón sin salida.

-soy una basura...siempre lo supe, pero primero muerto antes de admitir que soy una pu*a basura acosadora! - No podía rendirme, no aún por mucho que lo deseara, desesperado mire a todas direcciones hasta que mi vista se poso hacia arriba...y encontré la solución a mi problema.

Mostré mis afilados dientes.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

-1,2,3 por nii-san! -grite, y el sonido hizo eco en las paredes del callejón - eh? creí que vino por aquí...-gire mi cabeza a ambos lados, no estaba por ninguna parte, será que mi vista ha comenzado a fallar?- oh! por favor todo poderoso Kami-kara nii-san has que mis ojos puedan seguir atrapando mil pelotas mas ...-ore y al terminar una idea surco por mi cabeza- Tal vez....él fue a las canchas a jugar baseball! Eso debe ser-Muscle! - de solo imaginar el poder jugar juntos algo golpeo mi pecho de emoción - Lo buscare ahí!

-Hustle Hustle Muscle Musc...-Y antes de poder poner un solo pie fuera del callejón, nuevamente sentí esa extraña "señal" tintineando sobre mi cabeza- él...esta aquí? -mire por todas partes, hasta por debajo de las piedras, nada. Solo me quedo mirar arriba y fue cuando note que la ventana del segundo piso estaba abierta...

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Escale con prisa y con el corazón en la garganta tan solo de pensar en ser descubierto...de nuevo.

Podía oír la voz de ese chico buscándome y diciendo una que otra incoherencia, después de unos segundos deje de escucharlo, tal vez ya se había ido a jugar baseball o algo. Era