me querías en tu vida. ¿Lo recuerdas?Las palabras me dolieron, tanto que pensé que n mi pecho habría una llaga y comenzaría a sangrar, pero no, las llagas vinieron a su momento.Desenvainaste tu espada y la pusiste frente a mi cara, porque eras noble a pesar de todas las discusiones.A decir verdad, no quería pelear contigo, porque cuando te fuiste me di cuenta, que te quería, te quería de una forma especial, mas allá de mi propio ser.Comenzaste a atacarme, y no pude más que defenderme.Desenvainé mi propia espada y pronto mis hombres llegaron a mis espaldas, una guerra entre nosotros se había desatado.Una herida tras otra, tuya, mía, tus hombres y los míos, nuestra sangre fundiéndose con los campos y los bosques que adornaban tus tiernas sierras. Y luego, mi caída.Caí de espaldas y tu espada en esa tarde apuntaba mi rostro. Tus ojos fríos me dijeron que me matarías en cualquier momento, y cerré los míos esperando tu puñalada.Cuando los abrí, estabas frente a mí, con una sonrisa… y nuevamente, eras un niño, un niño jugando a ganar, y ganaste.Me abrazaste después de eso, y me susurraste un gracias al oído, te levantaste y volviste por donde luchábamos. Lo último que vi ese día fue tu espalda.Dentro de mi casa escuchaba la celebración, los gritos, y desde mi ventana escuchaba tus risas y tu alegría. Ahora eras el adulto.Te desarrollaste con rapidez, creciste más después de que me fui para no volver y poco a poco te volviste conocido simplemente por "no depender de nadie"-Te volviste una persona interesada y frívola, teniendo amistad con otras naciones simplemente por conveniencia propia, y porque siempre tenías que ser aquel que daba recursos a los demás, cualquiera e confundiría con caritativo, sin embargo, yo te conozco desde niño.Ahora tienes muchos aliados que no son amigos, tienes muchos enemigos que son simplemente eso, y te quedas solo, aislándote de todos, con ese orgullo y ese ego.Pero a escondidas te escabulles y me abrazas, a escondidas te escabulles y lloras, a escondidas vuelves a mi casa y nos cobijamos el uno al otro a pesar de nuestras adversidadesEras el ave que voló de mi nido, y también el hijo pródigo que vuelve a los brazos de su padre, eres eso y mucho más…Sin embargo, lo único que quería decirte es…

A pesar de todo, te sigo amado, Estados unidos de América.

Inglaterra.

Inglaterra:Creo que te quedas en las cosas del pasado cuando deberías pensar en el presente y sobretodo en el futuro. No comprendo esa obsesión tuya por querer añorar "lo viejo".Las cosas que pasaron, las cosas que nos dijimos y lo que no nos dijimos, ya no son parte de nuestro mundo, porque es algo que he enterrado.Agradezco las enseñanzas y la cultura que me has dado, pero ya no soy tu colonia, ni tampoco un niño pequeño, nuestras historias han cambiado bastante pero tu pareces seguir negándote a los hechos.Ahora me he convertido en una nación poderosa y grande, he sabido surgir desde el fondo, donde tú me dejaste, y poco a poco mi gente brotó dentro de la democracia en mi país.Por esto, no creo que sea necesario recordar lo que ha pasado entre nosotros. Ahora tenemos una relación estable, aunque seguimos estando alejados por el extenso mar.Cuando recibí tu carta fue una sorpresa. Nunca pensé que pensarías en escribirme, pues no lo hacías cuando era pequeño, ¿por qué habrías de hacerlo ahora? Y cada vez que pienso en ello, sólo llego a la misma respuesta. Te estas volviendo viejo y solo. No quiero decir con esto, que por ser viejo y solo pienses siempre en mi – aunque me gustaría creer eso -. La verdad es que estoy preocupado por tus cambios de ánimo, esos altos y bajos no son buenos para tu salud.Inglaterra.Voy a dejarme de bromas esta vez.Cuando era niño queriendo descubrir las cosas nuevas del mundo, simplemente era eso lo que añoraba ser, pero aun no entendía nada de mi pueblo. Quería saber todo y a la vez explorar en el "nuevo mundo". Sin embargo, tu me enseñaste que no todo lo bueno es tan bueno y lo malo es tan malo, y cuando apliqué que lo que me había aprendido de ti, te convertiste por fin en mi hermano mayor, pero crecí, y al parecer tu nunca te diste cuenta de eso, aun ahora me molesta.Quise contarte mis cosas tantas veces, sin embargo me las guardé para mí. Quise preguntarte cosas acerca de las chicas, de mi pueblo, del amor, pero como siempre, venías y te ibas, al final fuiste un "hermano mayor" ausente.Te vi tantas veces con heridas, sangrando, llegabas a casa cansado, y me daba pena verte de esa forma. Pensé que haciéndome más fuerte podría protegerte, quería ser ese príncipe que me contabas en tus historias, y rescatarte de esos dragones llamados guerras.Tienes razón, cada vez que venías crecía de una manera asombrosa, y era simplemente porque cuando estaba solo en este país, solo pensaba en que llegarías nuevamente con esas múltiples