mid con vosotras. —Añadió Ashido.

Eso sí que era juego en equipo. Ahora tenían todo bajo control y aquel Xerath no podía hacer nada.

—Tsuyu-chan, ahí viene ese Ziggs de nuevo. —Comentó Ochako dispuesta a matarlo otra vez más.


"¡Ha muerto un enemigo!



"¡Asesinato doble!"



"¡Asesinato triple!"


—¿De dónde salió ese Malphite? —Se preguntaba Tsuyu después de que lo hubiesen matado por tirarse solo contra las dos.

—¡Chicas, la Ashe está tirando teleport! —Informó Mina.

—¿De verdad está teletransportándose a un ward que está a nuestro lado? —Asui seguía cuestionándose qué tan mancos eran los del equipo rival.


"¡Asesinato cuádruple!"


La partida estaba más que ganada. Todas llevaban un gran feed y eran imposibles de parar. Ashido se empezó a burlar como siempre de la Ashe rival, Hagakure esperaba a que el Malphite estuviera a punto de matar a un bicho de la jungla para atacarle por detrás, matarlo y encima robarle el last-hit de aquel monstruo, Jirou prefirió centrarse en objetivos, y Tsuyu y Uraraka no dejaban de atrapar al Ziggs rival.

—Tsuyu-chan, iré a base. ¿No deberías hacer back tú también? —Aconsejó Ochako.

—Estaré bien, solo un rato más. —Respondió Asui.

Lo que en ese momento no esperaba la chica rana era cierta flecha que dio a parar de lleno en su Blitzcrank bajo de vida. La Ashe rival había tirado una ulti totalmente random desde lejos y había impactado de lleno en su campeón. El stun duraba mucho más, por lo que cuando vio cómo el Ziggs y la Sona del equipo rival iban hacia ella, se dio por muerta.


"¡Ha muerto un aliado!"


—Lo siento... —Se disculpó Tsuyu.

—¡No pasa nada! —Exclamó Ochako.— Además, la kill se la ha llevado su support.


"Un invocador se ha desconectado."


—¿Se están yendo afk? —Intervino Jirou al ver como el Ziggs rival volvía a base y dejaba de moverse.


"Un invocador se ha desconectado."


—Eso parece. —Añadió Uraraka al ver como la Sona enemiga hacía lo mismo.

—El Xerath también lleva ahí un buen rato. —Continuaba Kyouka.

—¡Qué más da! ¡Nuestros poderosos minions ya están rompiendo su nexo! —Comentó Hagakure.


"¡Victoria!"


—¡Qué lástima! Yo quería seguir haciendo disrespect a esa Ashe... —Dijo Ashido al ver que ya habían ganado.

—Fue divertido. —Añadió Tsuyu.

—¡¿Nos burlamos de ellos?! —Sugirió la chica invisible.

Hubieron unos segundos de silencio. Luego se pudo leer en el chat lo siguiente:


(Riven): Ezzzz, dat Ashe noob haha



(Ahri): easy



(Shaco): izi pizi



(Thresh): GG noobs



(Blitzcrank): hahaha


Cierto ruido procedente de uno de los cuartos llamó la atención de Kyouka.

—Creo que hay alguien gritando. —Comentó Jirou y se quitó los audífonos para oír mejor.— En la habitación de Midoriya se pueden escuchar gritos...

—¿A estas horas? —Inquirió Ashido.

—¿Deku-kun tendrá problemas nocturnos? —Preguntó Uraraka.

—¡Qué más da! ¡Juguemos otra partida! —Animó Hagakure.

Hoy había sido una buena noche de LoL para las chicas.


[…]



Volví a ver la imagen del manga donde están las ubicaciones de cada una de las habitaciones, y la que está algo más cerca de la de Midoriya es la de Jirou, así que por eso solo ella (de las chicas) pudo escucharlo.



Esto es un complemento a la primera parte de los chicos ^^ es gracioso ver cómo la chicas se los violan (?) Ashido jodiendo a Todoroki y Hagakure a Kirishima xD.



Antes de comenzar a leer, te aviso que este one-shot contiene bastantes términos del juego League of Legends, por lo que si no lo conoces o nunca has jugado a él, no te recomiendo leer. Pero si de igual manera quieres hacerlo, lee este capítulo donde habrán aclaraciones de los términos.



Y si conoces el LoL y tienes conocimientos básicos, ve al primero.



            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Denki llevaba años jugando a League of Legends. Su main era Jayce y gracias a todo su esfuerzo había llegado a Platino IV.


Main: Personaje que mejor se le da al jugar. Su principal, el mejor para él.



Jayce: Personaje del juego League of Legends que puede atacar a distancia y de cerca con un cañón eléctrico o martillo.



Platino IV: Una de las divisones en la que quedas al jugar partidas clasificatorias. Desde lo más bajo hasta lo más alto: Bronce Plata Oro Platino Diamante Challenger.


Era consciente de que desde que estaba en U.A. tenía menos tiempo para jugar, pero no le importaba quedarse hasta tarde echándose unas rankeds.


Rankeds: Partidas clasificatorias. Son más difíciles que las normales ya que depende de si ganes o pierdas, obtienes puntos o te restan para acabar en una división.


Todo iba bien ya que hasta ahora había conseguido evitar que sus amigos se enterasen de la existencia del LoL. Todos eran unos putos mancos en simples juegos de 3DS, por lo que no quería ni imaginarse lo mal que jugarían.


LoL: Abreviación del juego League of Legends