de lavar todo para ya cerrar, pero con la idea de que Feliciano no había vuelto, no podía tomarse más tiempo. Dejó su delantal y salió corriendo por la puerta de atrás.

Roma no se dio cuenta.

Lovino había salido corriendo del restaurante para pasar entre las casas, y en pleno camino darse cuenta de que no tenía idea de dónde Feliciano podía estar.

-¡Maldita sea! –escupió para detenerse en un callejón. De repente la idea estalló en su cabeza. Rápidamente sacó el celular y marcó al número de Feliciano.

Por supuesto que contestó.

-Ciao.

-¡Feliciano! –gritó en el teléfono.

-¡VEE! –escuchó del otro lado de la línea. – ¡Hermano lo siento! ¡Se me olvidó por completo! ¡Lo siento! ¡Lo siento!

-¡Cállate! –escupió para que hubiera silencio entre los dos. –Dime dónde estás. –ordenó.

No contestó en seguida, sino que se pudo escuchar perfectamente cómo le estaba preguntando a con quien estaba en dónde estaban. Lovino no puedo evitar suspirar con frustración. –Estoy la calle Maximus. –contestó sin más.

-¡Maximus! –soltó Lovino. Esa calle estaba muy lejos. – ¿Cómo es que estás allá? –preguntó.

-Ludwig tiene auto. –contestó de buen humor.

-N –no tenía idea de qué hacer. Si iba, se tardaría mucho en llegar. – ¿Puede traerte? –preguntó.

No contestó, pero pudo escucharse que hablaba con Ludwig. Lovino rechinó los dientes. ¿Por qué Feliciano siempre tenía que ponerle de tan mal humor?

-Dice que puede llevarme al restaurante El Sol. –contesta.

Eso está más cerca. –pensó Lovino con una mueca. –Muy bien. Te veré allá. –suspiró.

Sin otra opción, Lovino salió por su hermano. El camino era largo, y hasta cierto punto cansado. Estaba oscuro, lo único que iluminaba las calles eran los postes de luz y los pocos carros que pasaban por la calle.

Lovino tenía que admitir que no le gustaba mucho andar por ahí tan tarde en la noche, y más porque recordaba perfectamente las oscuras anécdotas que Roma le contaba en la noche contra su voluntad. Con el tiempo llegó a creer que los taxis de noche eran realmente peligrosos. ¡Cuantas pesadillas había tenido por culpa de ese hombre! Sin más, Lovino carraspeó ante la memoria. Aun que por un momento se mostró inconforme, ese sentimiento se esfumó cuando pudo sentir perfectamente el escalofrío helado deslizarse por su espalda cuando se percató que, efectivamente se encontraba en un lugar oscuro y peligroso… Como decía en los cuentos de Roma.

La calle estaba vacía, oscura y húmeda. Lo suficiente como para que diera frío, y la mayoría de los locales del lugar estaban cerrados.

-Estúpido Feliciano. –masticó a sabiendas que no habría nada qué hacer. Continuó caminando con precaución. Fue en ese momento en el que paso por un callejón y se pudo escuchar perfectamente cómo alguien caía al suelo. De mero instinto, Lovino se volteó a ver qué sucedía para ver un grupo de personas estar pateando el cuerpo que estaba en el suelo.

Lovino entonces tragó duro y pudo sentir como le temblaban los pies. Lentamente se hizo para atrás para que, sin querer se tropezara con una lata y cayó al suelo. Por supuesto que los hombres del callejón se dieron cuenta, le vieron y dos fueron a dónde estaba el cocinero tratando de levantarse.

-¡Eh! –soltó uno para dejar al joven helado en su lugar. – ¿Qué estás haciendo aquí?

-L-lo siento. –logró decir. –S-solo pasaba p-por aquí, ya me iba de todos modos. –dijo poniéndose de pie muy lentamente.

-¿Y a dónde? –preguntó uno de los hombres que se paraba justo detrás de él. Lovino tragó muy duro.

-A-a, allá. –dijo soltando una risita nerviosa. No podía moverse. Le temblaban las rodillas y no sentía los pies. Comenzó a sudar y su corazón palpitaba tan fuerte que estaba seguro que los hombres podían escucharlo.

Ambos hombres compartieron una mirada por un momento para que se acercaran y le vieran bien. –Eh, pero si es lindo. –dijo uno.

El otro rió entonces. – ¿Por qué no nos acompañas? –preguntó viendo bien a Lovino. –Podemos invitarte unos tragos. –dijo.

-N-no, gracias. –dijo sintiendo que de tanto tartamudear se había mordido la lengua. Los dos hombres eran la viva imagen del terror en la imaginación de Lovino, nada de esto parecía que saldría bien. No, nada.

-Vamos, vamos. –soltó divertido uno de ellos. –Ven a divertirte con nosotros.

Lovino estaba a punto de contestar cuando detrás de ellos se escuchó un auto llegar y que rápidamente alguien se bajó. No se atrevió a voltear.

-¿Qué está ocurriendo aquí? –preguntó la voz de un hombre.

-N-nada. –soltó uno de los hombres haciéndose para atrás.

-Eso pensé. –soltó con un tono amigable. Sin decir nada más, Lovino vio perfectamente como los hombres se iban con expresiones aterradas. El miedo de