, y es por ello quizás que no se percata de la presencia en las sombras al lado de la cabaña, es quizás por eso que no se da cuenta cuando esta se acerca hasta que oye un sonido gutural y gira rápidamente para encontrarse a un no viviente a cerca de un metro de él.
No hay cómo correr, y cuando la criatura se abalanza encima de él, Draco forcejea, tratando de evitar que lo muerda, y el terror lo sofoca, porque no es así como quiere morir, solo en medio de la nada, a varios metros del tipo con el que ha tenido un enamoramiento desde la maldita escuela, y al que incordia porque sí. No quiere morir sin tomar sus propias decisiones, no quiere ser devorado vivo, y peor, no quiere convertirse en un cadáver viviente.
Así que grita, fuerte, su voz desgarrada, y se olvida de que acaba de pelear con Harry sobre el hecho de que no necesita protección, porque el zombi está peligrosamente cerca de su cara, su piel putrefacta y suave al tacto, pestilente, y Draco no cree poder soportar las náuseas. Las lágrimas se agolpan en sus ojos ante el olor y el pánico que corre por sus venas; las mandíbulas, los músculos sueltos y mohosos de la criatura están cada vez más cerca de su rostro, y Draco puede sentir su aliento cuando suena un disparo y la cabeza del zombi explota, esparciendo sangre y pedazos de cráneo, su cuerpo pesado colapsando encima de Draco.
Es Harry.
— Mierdamierdamierda, Malfoy, Malfoy, ¿te mordieron? ¿Estás bien?— Harry ha corrido hacia él, y ha quitado de un golpe al zombi de encima suyo. Lo hace sentarse, jalándolo de los brazos, y lo revisa palmeando su torso, su rostro, buscando huellas de mandíbulas, algún desgarrón, pero no encuentra nada. Ha tirado a un lado el arma que llevaba, un revólver que guardaba en su casaca por si sucedía algo como esto.
Draco no dice nada, sus ojos fijos mirando al bosque de donde salió el zombi, y su garganta seca, incapaz de generar sonido. Siente la sangre húmeda del zombi en su camisa, y aún puede oler su aliento podrido si respira profundo. Han pasado semanas desde que la infección se extendió y los no vivientes comenzaron a devorar a la gente, e incluso antes de ello, Draco ha visto la muerte más veces de las que puede contar; y sin embargo, es la primera vez que está tan cerca de ella.
— ¡Draco, reacciona!— grita Harry, sacudiéndolo y es solo entonces que Draco sale de su trance; fija sus ojos en Harry y lentamente, como si no pudiese evitarlo, comienza a temblar, visiblemente aterrado.
Están cara a cara, Harry apartando los mechones de cabello ensangrentados del rostro de Draco y presionando su frente contra la suya.
— Estás bien— musita, repitiéndolo una y otra vez, y Draco asiente, soltando un suspiro tembloroso y cerrando los ojos al fin.
Las manos de Harry que sujetaban sus brazos, sosteniéndolo para que no se dejara caer, se envuelven alrededor de su torso, y Draco se percata a medias, de que no es el único cuya respiración está a mil por hora, y cuando apoya su cuerpo contra el de Harry, siente que tampoco es su corazón el único que late desesperadamente.Temió por mi vida, piensa. Y no es un pensamiento grande, ni lo termina de procesar, pero sus manos rodean la espalda de Harry y se quedan ahí un largo rato, temblando cada vez menos mientras Harry lo sujeta fuerte sin importar la sangre y el olor a cadáver que se ha intensificado tras la muerte del zombi.
— Vamos, tenemos que irnos. El olor atraerá a más zombis.
Draco asiente, y recogen las cosas rápido, sin separarse, Harry con el revólver en mano y mirando a sus alrededores con precaución. Conduce él, a pesar del cansancio, porque es el único que puede hacerlo, y Draco se queda dormido en el asiento del copiloto, sus manos crispadas sobre sus propias rodillas. No ha tenido fuerzas ni para cambiarse la camisa y Harry ruega que lleguen a un hotel pronto, algún lugar donde los no vivientes aún no hayan llegado, donde Draco pueda lavarse las memorias de esta noche y recuperar su sarcasmo y su altanería y todo aquello que lo hace Draco Malfoy.
Conduce, y al mirar al lado, descuidando la carretera, siente un desgarro en el pecho, a la altura del corazón, imaginando que hubiese muerto Draco. Es porque es el único Inefable capaz de hallar una cura, se dice, pero eso no es cierto. A pesar de los años de enemistad y el odio, siempre ha habido una tensión inexplicable entre ellos. A lo mejor es esto, verdadera preocupación por el otro, una amistad de esas legendarias entre gente radicalmente opuesta. Se le hace un nudo en el estómago y no se entiende. Vuelve la vista a la carretera y trata de sacar su mente de esos pensamientos, porque no lleva a buen puerto.
Harry tiene 24 años, y es difícil pensar que lleva años sintiéndose así sin percatarse. Aunque tiene gracia que haya tenido que acabar el mundo para que se dé cuenta de que tiene sentimientos por Draco Malfoy.