suponiendo lo contrario: sí sabes cómo elegir.

Roza sus caderas con las de él y ríe. La adrenalina sigue en sus venas. La muerte se va quedando a su espalda.

Sherlock pretende ignorarla.

-Te marcharás por tu propia cuenta, pero puedo garantizar que nadie sabrá que estás viva – añade el hombre.

Irene ladea la cabeza y sus ojos brillan con curiosidad e incontenible emoción ante lo que aquello significa.

-¿Ni Mycroft, ni Moriarty?

Sherlock la mira ofendido porque dude de él. Le encanta verlo así. Cuando habla suena cortante, pero sincero.

-A menos que quieras que lo sepan, no.

No va a preguntarle por qué lo hace. Lo sabe quizá mejor que él. Pero se inclina hacia su cuerpo y lo besa en la mejilla. Respira sobre su piel y sonríe.

-Vamos a cenar – susurra en su oído.

Se ríe sin siquiera separarse de él, prefiere no hacerlo. Si lo hace Sherlock se pondrá serio pero ahora, aunque no puede verlo, puede sentirlo. Tal vez no se ría, quizá ni siquiera sonría, pero está feliz.

Puede ser orgullo de haber llevado a cabo su plan, puede ser orgullo de que ella le deba la vida.

Da igual, porque la razón final es ella.


El disfraz del juego


-Fue la mención de Moriarty, ¿verdad?

No piensa viajar en silencio. No sabe cuándo volverá a verlo. Él se encuentra ausente y pensativo, pero responde de inmediato a sus palabras. Aún parece molesto al respecto. Pero esta vez no está Mycroft Holmes de por medio.

-Era otro juego – declara Sherlock. No le gusta la idea de que hubiera un tercero en su juego privado.

Tiene que admitir que a ella le complace también que ahora no haya nadie más que ellos dos.

-Habrías perdido conmigo, de hecho, lo hiciste. Pero no en el juego con él… -Interpreta sus palabras con complacencia- Puedo vivir con eso.

Prefiere abstenerse de recordarle que le ha ganado dos veces. El teléfono que había pretendido llevarse. El código que le había descifrado.

-El código era para él, no para ti. – le recuerda Sherlock no exento de resentimiento. – La clave era tuya, no de él.

-Sí, yo la escogí –declara ella entrecerrando los ojos. – También era cierta.

Él la mira evaluativamente, como si no terminara de procesar lo que eso significa. Se pregunta si en algún momento lo habrá hecho. ¿Entiende todo lo que significa?

No lo cree posible.

-Me siento halagado – replica él con ironía, evocando su primer encuentro.

Ella sonríe y acorta la distancia entre ambos.

-La ironía no es más que un disfraz de la verdad – susurra respirando sobre su rostro.

Sherlock la mira significativamente, deteniéndola.

-También la mentira.

Una sonrisa de satisfacción se expande en el rostro de Irene.

-¿Es necesario que lo diga? – Pregunta juguetona. Se acerca para hablar en su oído, como hizo él en la última ocasión que se vieron. - ¿No sabes ya en realidad quién es mi tipo?

Los labios despintados rozan el lóbulo de su oreja y puede sentir el estremecimiento involuntario. Se aparta lentamente y Sherlock la mira intrigado.

-¿A qué juegas ahora? – Pregunta con precaución y algo de desprecio ante el juego.

Ella sonríe divertida, evitando parecer demasiado complacida. Está intrigado, lo sabe.

-Tal vez adivinarlo es parte del juego.


Química y amor


-Tengo una duda.

-¿Sólo una?

Irene sonríe. Se está divirtiendo genuinamente. Ha vuelto a la vida en la mejor compañía posible. Además, sabe que él se divierte también. Le gusta esto. Lástima que al viaje no le puede quedar demasiado.

-El amor, la química… los tomaste por iguales.

Sherlock frunce ligeramente el ceño. Le gusta cuando hace eso.

-Las emociones son respuestas fisiológicas – declara él.

Así es, piensa Irene, tal como la tensión que puede sentir en el cuerpo de él.

-Amor y química no lo son mismo – replica ella con suavidad, ladea la cabeza ligeramente, concentrada en su mirada. – Créeme, soy la experta en estos temas.

Sherlock la mira con interés, con una sonrisa ligeramente burlona.

-¿En amor?

Ella sonríe de la misma manera.

-En química.

Desliza una mano por el pecho de Sherlock. Se acerca y roza su nariz.

-No es la química la que te hizo hacer esto. La química es simple –Irene hace una pausa y lo mira a los ojos. – Lo que te trajo aquí, me importa más.


Etiquetas


Moriarty fue el primero en mencionarle las dudas sobre la sexualidad de Sherlock. A ella le dio absolutamente igual. A John Watson lo obsesiona el tema. Podría hacer toda una entrada en su blog aclarando que no es gay y daría exactamente lo mismo.

Claro, en su caso es una pena, desperdiciar todo ese potencial.

El momento de separarse se acerca, y sin pedir permiso se recuesta en el pecho de Sherlock, apoyando la cabeza en su hombro, apoyando la nariz en su mejilla.

Mientras respira sobre su piel, ese terreno virgen por explorar, lamenta que el doctor no entienda lo que