viento. Al igual que una cerilla cayendo sobre un rastro de gasolina, las líneas del suelo cobran vida y empiezan a brillar con una luz morada. En un abrir y cerrar de ojos, el recipiente vacío desaparece de la mano de Regina y reaparece en el escritorio de caoba, proporcionándole a Su Majestad libertad para mover la muñeca y encender la mecha de la vela roja que está a sus pies.

Es una sobrecarga sensorial. Emma con los ojos abiertos como platos, toma el papel de espectadora desventurada, moviendo la cabeza de un lado a otro, luchando por no perderse nada cuando el aire de la habitación comienza a crepitar y a repiquetear.

Como siempre, siendo su antítesis, una Regina imperturbable separa los labios y empieza a recitar el conjuro que ambas han llegado a aprenderse de memoria:

—Luz y oscuridad, proteja a su caballerosidad… —corea, con voz imponente y calma, mientras Emma en su cabeza se hace eco de las palabras— …alce el poderío, ate su alma consigo.

Pareciendo luces de discoteca, las líneas del suelo cambian de morado a un blanco cegador.

Emma sabe muy bien lo que viene ahora, se humedece los labios y traga saliva con dificultad.

«Aquí viene.»

Regina alza la cabeza y la mira.

«El momento de la verdad.»

El sonido del latido de su corazón se hace tan alto que llega un punto que prácticamente lo escucha retumbar en los oídos, y cuando Regina le da un apretón en la mano y la mira a través de esas largas pestañas negras, Emma tiene que recordarse a sí misma que tiene que respirar.

Esto es necesario para su supervivencia. Hacer esto salvará su vida, literalmente.

Teniendo eso en mente, mantiene sus convicciones y se deja llevar.

Se inclina hacia delante cerrando los ojos, siente el aliento de Su Majestad contra ella y se besan.

Regina sabe a pasta de dientes mentolada, café negro y manzana con canela, piensa Emma distraída mientras sus dedos encuentran el camino hasta el cuello de Regina y se enredan entre los mechones castaños. Sus labios se rozan unos contra los otros, moviéndose en tándem. Hay una mano que le envuelve la cintura y otra la nuca, atrayéndola más cerca, más profundamente. Es bueno que carezca de la propensión de August para las metáforas coloridas o el amor de Mary Margaret por las palabras floridas, porque cuando (cuando y no si) Ruby le pregunte sobre el beso, puede encogerse de hombros y decir que no fue nada alucinante.

Y esa sería toda la verdad.

«En serio.»

Porque no hay fuegos artificiales. No suenan campanas. La tierra no se mueve de sus ejes. Las estrellas no caen del cielo. El cielo no se abre y los ángeles no lloran.

No, nada de nada. Ni metáforas revenidas, ni símiles, ni hipérboles, ni palabras poéticas que puedan llegar a describir este beso. Cualquier cosa demasiado teatral sería una mentira.

Si acaso, tiene la sensación de que las mariposas de su estómago han decidido combustionar de manera espontánea.

Vale, está bien, quizás eso ha sido un poco teatral.

Pero aparte de eso, no hay nada extraordinario en el beso.

Porque es un puñetero lío. Es todo labios y lenguas y un poco de dientes. Es torpe. Es húmedo. Es un tira y afloja. Es un poco de dar. Es un mucho de tomar. Es arrebatador. Es abrumador. Es imperfecto. Es chapucero. Es agresivo. Es… real.

Es muy Regina. Es muy Emma.

Es, simplemente, muy ellas.

Y por alguna extraña, inquietante y ¿Dios mío qué coño estoy haciendo? razón, Emma no puede dejar de besar a Regina. Y lo que es aún más aterrador, Regina tampoco puede dejar de besarla.

Pero, por supuesto, se las arreglan para… «Parar», eso es. Una cantidad no específica de tiempo después, sí, pero se las arreglan para parar.

Con los pechos agitados, rostros enrojecidos y ambos pares de ojos vidriosos y desenfocados, separan poco a poco los labios.

Y, entonces, sucede lo impensable.

A lo mejor es la falta de oxígeno en sus cerebros o la influencia embriagadora de la magia alrededor de sus cuerpos, pero como si fuesen imanes atrayéndose, inconscientemente avanzan hasta el punto de capturar los labios de la otra para un beso más.

Separadas por escasos milímetros, se dan cuenta de lo que van a hacer.

Emma pestañea. Regina también lo hace.

Y como si alguien les hubiese echado un cubo de agua fría por la cabeza, saltan de los brazos de la otra, sin aliento y rojas. Sus ropas están arrugadas y tienen el pelo hecho un desastre.

«Oh… mierda», es el primer pensamiento coherente, pero no elocuente, que aparece en la cabeza de Emma. Y a juzgar por la mirada horrorizada de Regina, su línea de pensamientos no va mucho más allá.

—H-ha sido… eso ha sido… ha sido… —dice Emma inútilmente, como una completa imbécil.

—Un desafortunado efecto secundario del hechizo.

—S-sí. Un efecto secundario. Es decir, ¿por qué querríamos besarnos otra vez?

—Mi opinión es la misma, señorita Swan, porque por muy