Aomine pensó que era un buen momento para él tocar el tema que ambos habían estado evitando, y parece que el pelirrojo había entendido el cambio drástico en el ambiente así que esperó a que el peliazul iniciara el tema.

 

—Fui un tonto, Kagami… —Empezó a hablar, suspirando a sus palabras. No sabía si el pelirrojo iba a aceptar su disculpa. —Sé que me porté como un idiota, y te lastimé… nunca quise que te fueras de esa forma.

La mirada de Kagami, que se había situado minutos antes sobre la mesa, ahora se desvió hacia aquellos zafiros del otro chico, denotando un poco de dolor ante esas palabras.


 




Flashback::..




Estaban a punto de graduarse, sólo unos días más y el ciclo escolar terminaría, lo que haría que cada alumno tomara un rumbo diferente; muchos seguirían viéndose, en cambio otros tal vez nunca lo hicieran de nuevo.



Habían sido tres años asombrosos para Kagami, en donde había conocido a amigos excepcionales, rivales, y a su gran amor… aquel tipo a quien no podía ganarle en basquetbol.



Durante casi dos años había estado guardando ese amor secreto hacia Aomine Daiki, pero ya no podía ocultarlo más… necesitaba decirlo, gritarlo, dejar salir a flote esos sentimientos que aparecían con cada mirada de los orbes zafiro, con cada sonrisa tierna e incluso con cada ‘Bakagami’ que escuchaba en labios del moreno. 



Se prometía a sí mismo que ese amor saldría antes de que él fuera a la Universidad.



 



—¿Qué es lo que quieres, Bakagami? — Cuestionó Aomine, justo después de que la ceremonia de clausura de la preparatoria Seirin terminara. Incluso el pelirrojo portaba aún el pequeño pergamino que daba el instituto para confirmar el final.



—Necesito decirte algo… si no lo digo ahora, tal vez no tenga otra oportunidad después.



El moreno frunció el ceño ante las palabras, en definitiva su amigo se estaba portando muy extraño; supuso que tal vez era porque ambos irían a diferentes universidades y aquello los dejaría con menos posibilidades de jugar juntos.



Kagami tenía esa idea de que al moreno le encantaban las mujeres, jamás había escuchado o visto algo que denotara lo contrario, y en ese aspecto estaba muy inseguro de confesarse… ¿Cómo reaccionaría el de Tōō?



—Me gustas…— Dijo finalmente, con la vista en el piso, con un gran sonrojo en su rostro y con voz alta, para que no tuviera que repetirlo.



 



No escuchó ningún ruido después de su confesión, por un momento creía que Aomine no lo había escuchado, sin embargo, al levantar la mirada, allí seguía el moreno parado, con un rostro de suma sorpresa, como si hubiera visto a un fantasma.



—Tú… ¿eres gay? —Una pregunta estúpida salió de su boca, y Kagami no sabía cómo decirle delicadamente que no era exactamente homosexual.



No pudo fijar su vista en la del moreno, pensó que, lo mejor hubiera sido que esa confesión se quedara guardada y que nadie más supiera sus sentimientos.



 



Escuchó cómo unos pasos se acercaban a él y sintió las manos poderosas del peliazul tomarlo de los brazos.



—Contéstame Kagami. ¿Eres un jodido gay?



El pelirrojo no respondió, sino que su cuerpo hizo algo que para toda su vida lamentaría: aprovechó la cercanía del otro chico y posó sus labios sobre los morenos, en un beso fugaz, en donde solo sus labios se encontraron.



 



Aomine aventó lo más que pudo al pelirrojo lejos de él; había sido un idiota por haberse acercado a Kagami lo suficiente como para que éste aprovechara la situación. Limpió sus labios con su antebrazo, como si el pelirrojo lo pudiera contagiar de algo incurable.



—¡¡¡¡¿¿Bakagami, qué  cojones pasa contigo???!!!! —Gritó eufórico y enojado. —¡¡¡No soy un maldito gay!! ¡Eres un ser repulsivo, Kagami!



 



Kagami cerró los ojos y pudo sentir el momento perfecto en el que su corazón se rompía ante las palabras; jamás imaginó que el rechazo de alguien a quien amaba demasiado dolería de esa forma.



Sin esperar o decir otro comentario, salió lo más rápido que pudo de ese lugar.



 



~*~



 



Había pasado toda la noche en vela pensando en Kagami. Se sentía sumamente culpable por haberle hablado de esa forma… no era la primera vez que decía algo hiriente a sus amigos, en realidad solía hacerlo muy a menudo… pero justo tuvo que decir esas estupideces ante un tema tan serio e importante como lo era el que Kagami se sentía atraído hacia él.



 



No era sólo el sentimiento de culpa el que lo atacaba, había otro sentimiento diferente, algo que jamás había sentido y que no podía distinguir. 



Tenía que disculparse, y tenía que hacerlo ya.



 



Al día siguiente fue directo al departamento del pelirrojo, y estuvo al menos una media hora tocando a la puerta, sin embargo no obtuvo ninguna respuesta. Derrotado marcó al celular de Kuroko Tetsuya, estaba seguro que el chico peliceleste sabía algo al respecto.



 



—Hola, Aomine-kun. —Saludó el chico tras haber respondido a la llamada.



—Tetsu, dime que Kagami está contigo.



Unos segundos de silencio se formó entre ellos dos.



—Aomine-kun. ¿No lo sabes? Kagami-kun fue a estudiar a Estados Unidos.



—¿Qué? —Sonó dolido e incrédulo. ¿Cómo había