, hasta que llegó el profeta.¿Harry Potter confraterniza con el enemigo?Fuentes fiables han asegurado que ayer por la noche, en el colegio de Hogwarts de magia y hechicería donde estudia nuestro adorado héroe, Harry Potter fue visto con una corbata de Slytherin paseándose por los pasillos de camino, según se supone, a su sala común. Nuestra fuente asegura, además, que lucía una gran cantidad de marcas románticas por el lado derecho del cuello. ¿Tuvo una divertida noche El-niño-que-vivió-y-venció? ¿Y a qué precio? Todos sabemos que muchos de los alumnos de octavo año pertenecientes al grupo de Slytherin son hijos de mortífagos, y algunos, lo son incluso. Ahora que el señor oscuro a muerto, ¿ha decidido Harry cambiarse de bando para comenzar un nuevo reino del terror?El artículo seguía una página y media más divagando sobre las posibles razones de Harry para convertirse en un señor oscuro, y sobre los Slytherins y sus malvados propósitos de dominar el mundo mágico y tomar venganza.Harry arrojó el periódico encima de la mesa antes incluso de haber terminado de leer el artículo.



* * *

—Harry, no creo que debas volver a la Sala de los Menesteres.El pelinegro parpadeó confuso saliendo de la concentración que tenía puesta en el ensayo de Defensa Contra las Artes Oscuras. Hermione había hecho el comentario tan repentinamente que le costó un segundo saber a qué se refería.—Hermione, TENGO que volver.Ella le miró muy intensamente.—Harry, no se pueden sacar fuera cosas creadas por la sala. Esa corbata es real, es de Draco.Harry le miró aún más desconcertado.—Entonces la corbata es del Draco real—Hermione asintió—. Y tú sospechas que el Draco de la Sala no lo es.La chica volvió a asentir aunque esta vez más despacio, esperando la reacción de su amigo.—¿Y si es real?—¿Y si no lo es?Harry lo pensó durante unos minutos.—Dejando a un lado mis sentimientos por él...—Hermione sonrió sarcástica—. Cuando apareció estaba vestido con la misma ropa que aquel día, y esta corbata la llevaba puesta.—¿No hubo nada raro?—Bueno… llevaba una túnica doblada en el brazo que luego ya no estaba.—Puede que fuera parte de la Sala—dijo Hermione dudosa.—Hermione, si hay una mínima posibilidad de que sobreviviera, una mínima posibilidad de que sea él, tenemos que asegurarnos.La chica suspiró resignada. Había visto antes esa determinación en Harry y sabía que dijera lo que dijera, él no iba a hacerle ningún caso.—Ten cuidado, ¿de acuerdo?—Eres la mejor—dijo dándole un beso en la mejilla.Después de veinte minutos el reloj dio las siete de la tarde. Harry recogió todo y lo dejó en su habitación, cogió la corbata de Slytherin y se puso en camino a la Sala de los Menesteres.—Draco—llamó al atravesar la puerta.Harry observó la sala a su alrededor. Era un dormitorio espacioso, con una cama doble con dosel en el fondo, y estanterías. Dos grandes ventanas que ocupaban prácticamente toda la pared de la izquierda, mostraban unos jardines llenos de flores que Harry no había visto nunca.—Es bonita, ¿no?Harry se volvió con una sonrisa. Draco seguía con el uniforme de Slytherin puesto, pero esta vez llevaba la corbata de Gryffindor.—Es muy bonita—respondió Harry.—Era mi habitación en la mansión.El rubio miró melancólicamente la habitación y después pasó al lado de Harry para contemplar los jardines.—Mi madre se encargaba de los jardines, de que siempre hubiera flores. Nunca dejó que los elfos domésticos hicieran nada. ¿Qué pasó con mis padres?—preguntó después de unos segundos.—Ninguno fue a Azkaban. Testifiqué a favor de tu madre en los juicios, y tu padre se salvó por sus propios medios. Ahora viven en Francia, según creo. Aquí nadie les tenía mucha simpatía.Draco suspiró visiblemente aliviado. Se apartó de la ventana y besó a Harry. Le quitó la corbata de Gryffindor y la arrojó a su espalda, en su lugar, le puso la corbata de Slytherin que había traído.—Gracias.—¿Por qué?—preguntó Harry mientras Draco terminaba de hacerle el nudo.—Por salvar a mi madre.—Bueno, ella me salvó primero.—¿Qué?—preguntó él desconcertado.—Cuando fui al Bosque Prohibido para morir y conseguí sobrevivir, tú madre fue la que se acercó para comprobar si estaba muerto. Me preguntó si seguías vivo, y aunque le dije que no pude salvarte, ella mintió a Voldemort.—Tienes una deuda de vida con mi madre.Harry asintió. No era algo que le preocupara especialmente.—Por Merlín, Harry. ¡No es algo para tomarse a la ligera!—No me lo tomo a la ligera. Pero no puedo hacer nada a parte de esperar a que tú madre decida cobrársela.Draco le miraba tan intensamente que Harry empezó a preocuparse.—No lo entiendes. Una deuda de vida crea un vínculo entre las dos familias que no se puede romper. Los descendientes de mi familia sabrán que Harry Potter le debió la vida a un Malfoy.Draco pareció darse cuenta de lo que había dicho porque volvió a la ventana. Su mirada se perdió en las flores del jardín. Harry se