era un empresario respetable y con una de las más exitosas corporaciones de Corea, no sólo se había levantado desde cero, sino que les había demostrado a su padre y a sus hermanos que tenía la capacidad para hacer negocios.

Todos los negocios de su corporación se manejaban desde el edificio central, en donde estaba la oficina de la presidencia. Park ocupaba el último piso, desde su oficina se podía ver el distrito de Gangnam y parte de la ciudad. Estaba revisando unos documentos cuando recibió una llamada del secretario Kim, informándole que Danny Williams había llegado al edificio.

En pocos minutos el detective entraba a la oficina, Michael lo miraba sentado desde su escritorio

—Bienvenido detective Williams—

El hombre se levantó para ir a uno de los sillones que se encontraban en la oficina, esperando que Danny se sentara 

—Me han dicho que tiene preguntas para mí—

—Quiero saber que significa todo esto, Alexander prometió que no interferiría en mi vida y ahora está destruida—

Su voz estaba cargada con un tono de furia, , estaba apretaba sus puños con fuerza, controlando su furía.

Michael se levantó y se dirigió al fondo de su oficina donde una puerta oculta reveló un elevador

—Podría acompañarme—

Danny pensó en no ir, pero había recorrido un largo camino hasta ese punto, así que unos metros más no importaban, entraron a un pequeño elevador que los llevó un par de pisos arriba donde había un solárium y desde donde se podía admirar toda la ciudad, Park caminó hasta el gran ventanal y dirigió su mirada a la ciudad, esperó hasta que el rubio se paró a su lado.

—Puedo asegurarte que Alexander sólo se preocupa por tu bienestar—

Una risa sarcástica salió del detective

—Eso es una burla después de lo que pasó, mi vida está arruinada y si Alexander no hizo esto, cuando la CIA me vincule a él estaré perdido, por eso me tomé la molestia de venir hasta aquí, para poder decirles a la cara que se vayan al infierno—

—Detective Williams, puedo contarle todo lo que sé, pero necesita estar dispuesto a escuchar—

Danny lo pensó un momento, qué más daba unas palabras más o menos, sólo quería saber que más basura podrían tirarle encima

—Bien, pero cuando termine, no quiero tener nada que ver con  ustedes—

—Sí cuando termine de escucharme, decide que eso quieres hacer, respetaré sus deseos—

Durante algunos minutos el silencio se apoderó de aquel lugar

—Probablemente no sepas que era el heredero del grupo Shinwa, como todo heredero de una gran familia empresarial en este país, se espera que te conviertas en el orgullo de tu padre. Pero muchos de esos padres recurren a métodos no muy agradables para corregir a sus hijos. Y nosotros tratamos desesperadamente de cumplir con las expectativas de nuestros progenitores, cometemos errores que pueden costarnos la vida. Yo me metí con la gente equivocada y casi soy asesinado por eso. Alexander me salvo, le debía mi vida, así que cuando me pidió algo no pude negarme, confió en mí como mi padre nunca lo hizo y me entregó Seraph group para hacerla crecer, sólo para ti—

El rubio se giro para mirar con incredulidad al hombre más alto

— ¿qué quieres decir con eso, es basura—

Park siguió hablando

—Cuando Alexander me dio los recursos necesarios para fundar Seraph me advirtió solo una cosa. Esta empresa debía ser completamente legal. Incluso el dinero que se uso para su fundación, provino de fondos limpios. El dejó claro que esta empresa sería tu apoyo en caso de que lo necesitaras, quería que todo lo que estuviera relacionado contigo saliera de esta empresa. No importa lo que la CIA haga, no hay nada que pueda ser usado en contra tuya, porque no hay ni un centavo ilegal en ella; mientras permanezcas bajo mi protección, ellos no podrán tocarte o a tu familia. Esa es mi función en esta historia, protegerte. Durante los últimos dos años Alexander te ha mantenido bajo vigilancia, eso fue lo que los abogados usaron para desestimar todo los cargos en tu contra; él sabe que los documentos que presentaron están alterados, no descansará hasta que encuentre a quien te hizo esto. Está preocupado que sean los datos en tu trabajo los que puedan darles algo para atacarte.Puedo entender que tengas dudas, Alexander es un criminal y uno de los más peligrosos que he visto, pero tú eres especial para él. Sabía que  quería traerte, pero no cuando, de cualquier manera quería que este santuario estuviera listo para cuando eso pasara—

Danny no sabía que pensar de todo esto

— ¿En verdad no hay nada ilegal aquí?—

—Puedo asegurarlo—

El rubio suspiro cansado, se sentía incomodo por saberse vigilado, pero gracias a eso Alexander lo pudo sacar de la cárcel, pero aún estaba el asunto de sus hijos

— ¿Cómo podré recuperar a mis hijos?, dijeron que presentarían una moción—

—Ya deben haber presentado la preliminar, pero hay detalles que deben ser considerados. Oficialmente serás mi asesor de seguridad en Hawai, eso te dará acceso a los recursos de la empresa cuando los necesites o cuando te necesite—

Danny se sentía abatido

—Cuando Alexander me necesite— dijo cansado

—Sí, eres libre para hacer lo que desees, ir a donde quieras, llevar a tus hijos a pasear