bien para empezar:


1.- ¿Qué hacías ahí a esas horas de la noche? 


Típico.

Bien, en lo que a Touka respecta, ella sólo daba un paseo por las calles; había discutido con un amigo y sólo deseaba un poco de aire y caminar. Touka diría “sé que fue estúpido” y daría una larga disculpa a esos malditos lo suficientemente convincente como para dejar concluida esa pregunta.


2.- ¿De algo conoces a la víctima?


Ahí no estaría mintiendo, Touka no conocía a la chica. Seguramente fue llevada con engaños a ese sitio tan solitario o simplemente fue llevada ahí contra su voluntad. Touka sólo diría que un extraño ruido la hizo detener sus pasos y eso les dio tiempo a los ghouls de atacarla.

Un minuto…

¡Los ghouls! ¡Maldita sea! ¡Esos idiotas seguramente la tacharían a ella de ser un ghoul y por obvias razones también desconfiarían de Yomo! ¡¿Y QUÉ PASARÍA CON RE?!

¡No lo podía permitir! ¡Tenía que escapar! ¡Tenía que escapar ya!

Intentó levantarse pero había ignorado que Haise seguía con ella.

—No te levantes —espetó poniendo sus dedos delicadamente al lado de su tráquea para retenerla en el suelo.

Quiso maldecirlo, patearlo y lanzarlo lejos de ella. No podía arriesgarse a ser descubierta, y mucho menos por él, quien podría entregarla sin miramientos ya que a sus ojos era sólo una desconocida. Por mucho que eso le dolie… no, por mucho que la indignase a la joven.

Porque desde hace ya un tiempo Touka ya había asimilado que el Kaneki que ella conocía, efectivamente había muerto a manos de El Segador Blanco del CCG y sobre las cenizas de ese desafortunado chico había resurgido otro que sólo podía ser llamado Cascarón Vacío. Porque sin memorias, era claro que sólo sabía lo que los demás (en este caso, las Palomas) querían que supiese y nada más.

Arrancaron de él su antigua voluntad; fue despojado de su identidad y libertad. Ahora vivía en una jaula enorme con rejas de oro donde la comodidad era sólo una base para que la ilusión fuese efectiva y definitivamente su Antiguo Yo se fuese al carajo.

Aunque pensando en todo eso, siempre habría una cosa que Touka no terminaba de comprender del todo: ¿por qué El Segador Blanco dejó que Kaneki continuase viviendo?

Tenía sus teorías, pero no había nada seguro aún.

—¡Sassan! ¡Sassan! —Escuchó al fondo, el chico llamado Shirazu corría hacía ambos—. ¡Estuvo aquí! ¡Estuvo aquí!

—¡¿De qué hablas, Shirazu?! ¡¿Quién estuvo aquí?!

—¡Black Rabbit!

El corazón de Touka dio un vuelco enorme.


—Fin de Capítulo—


Dicen que Black Rabbit es uno de los ghouls más fuertes y peligrosos que el CCG ha enfrentado, pues es muy complicada la labor de retenerlo y más aún, capturarlo.


CAPÍTULO



 
II


Black Rabbit

 

 

Touka estuvo a punto de escupir el corazón.

 

«¿Quién?» Se tragó el grito mientras Haise daba órdenes específicas de encontrar a Black Rabbit y capturarlo.

 

A toda prisa, Shirazu asintió con la cabeza.

 

—Urie y Mutsuki fueron tras él, Saiko está verificando los daños a los prisioneros y…

—¿Qué fue lo que ocurrió?

—No lo sé, estábamos cuidando los alrededores cuando de pronto él apareció. El ataque se originó desde uno de los edificios de enfrente. El maldito dio tiros certeros a las cabezas de todos los prisioneros matándolos en el acto, sinceramente no sabía que su kagune tendría tanto poder pero al estar inconscientes y con el RC Yokuseieki* activo en sus cuerpos, esos pobres diablos no pudieron hacer nada más que morir.

—Entonces todos murieron —espetó apretando las manos.

 

Y estaba claro del por qué su enfado, después de todo aquellos pudieron haber sido ghouls cuya información habría sido benéfica para el CCG.

 

—Así es, a menos que ya puedan regenerar los sesos; fue muy rápido pero Urie y Mutsuki reaccionaron al tiempo y corrieron tras él. Saiko ha dado la alarma y ahora se iniciará un rango de búsqueda para su captura.

—No creo que esté solo, más vale ir con cuidado y no hacer movimientos desesperados.

—Entiendo, Sassan. Saiko y yo iremos a revisar el perímetro.

—No, quédate con ella ―señaló a Touka― y mantente alerta. Saiko esperará a los Investigadores, yo iré por él.

—De acuerdo.

 

Touka lo escuchó irse por lo que aprovechó para sentarse lentamente.

 

—¿Qué haces? No debes moverte aún —la reprendió el joven de melena naranja.

—Estoy bien, sólo son rasguños.

—¿Puedo hacerle una pregunta? —Una extraña petición pero en fin, si eso haría que la dejase sentarse.

—Claro.

—¿De casualidad no escuchó a los ghouls mencionar alguna cosa sobre otros ghouls? No sé, algo sobre un trabajo.

 

Touka analizó por 2 minutos la pregunta, mirando el suelo como si intentase recordar algo. ¿Acaso ese chico estaría insinuando que esos ghouls de cuarta estaban de cierto modo relacionados con el Árbol Aogiri? ¡Ja! Eso quisiera verlo.

 

—No… sólo hablaban de comer, sólo eso —dijo lo más perturbada posible. Sería sospechoso que no lo estuviese y realmente quería que le hicieran menos preguntas de las necesarias.

 

Convivir con humanos no formaba