una mujer insistente y lo tomó del brazo.

—No te preocupes, pagaré yo. Aunque la próxima te tocará a ti, ¿sí? —comenzó a guiarlo sin esperar respuesta.

Llegaron a un pequeño bar, bastante agradable pidieron un par de cervezas y algunas cosas para picar mientras platicaban, corrección, mientras Mary hablaba y John fingía escuchar, asintiendo de vez en cuando para disimular.

Mientras, John se perdía en sus pensamientos. Hacía exactamente un año y medio desde que Sherlock había saltado; debía ir al cementerio por lo menos a dejarle flores. Estaba siendo un cobarde al no ir en tanto tiempo.

Soltó un pequeño bostezo, provocando que Mary lo mirara mal.

—¿Te estoy aburriendo? —preguntó molesta.

—No, para nada —dijo, sonriendo forzadamente. En realidad no tenía ni la menor idea sobre qué estaba hablando la mujer antes— Sólo estoy algo cansado, creo que ya debería irme —se levantó de la silla tomando su abrigo—. ¿Quieres que te acompañe a casa?

— ¡Me encantaría! — sonrió Mary, encantada; olvidándose completamente del episodio. Se levantó también de su silla y tomó su abrigo, poniéndoselo rápidamente.

El camino a casa de Mary fue corto y John suspiró con alivio cuando se dio cuenta de que no quedaba tan lejos de la suya. En algún momento del trayecto Mary se había pegado a su brazo poniéndolo algo incómodo, pero debido a que no sabía cómo soltarse sin ser demasiado brusco, prefirió dejarla estar.

Al llegar a casa de Mary quitó su brazo con delicadeza y la mujer lo miró significativamente.

—¿Gustas pasar? —preguntó coqueta.

—No creo que sea apropiado, y ya debo irme a casa —dijo John, entendiendo sus intenciones; él no era tonto—. Me divertí —mintió. Obviamente no se había divertido nada, considerando que pasó toda la velada pensando en Sherlock. Se estaba comenzando a perder nuevamente en sus pensamientos cuando, sin previo aviso, Mary lo besó.

Realmente lo besó y él no supo cómo reaccionar. No tuvo que hacerlo pues ella se separó antes de que pudiera pensar una manera de alejarse sin que ella se sintiese mal.

—Yo también me divertí —sonrió—. Adiós John, y gracias.

Luego de eso John y Mary comenzaron a salir más seguido. Las siguientes ocasiones en las que Mary lo invitaba a pasar "para tomar un té o algo" el accedía; aunque claro, ya eran gente adulta, era obvio que un té no era específicamente la razón por la que pasó algunas noches en su casa.

Ya habían pasado 3 meses y la relación de John con Mary se había vuelto estable. A pesar de que Mary al parecer no podía pasar ni un día sin verlo, John la entendía, pues él sentía lo mismo por Sherlock; claro, cuando este estaba vivo.

Ese día, John había decidido ir a su tumba y Mary había insistido en acompañarlo; no sabiendo que la relación de esos dos había sido más que una amistad. Así que en ese instante se encontraban frente a la tumba, en la cual yacían los restos de la persona que le impedía amar a la mujer que estaba a su lado; los restos de la persona que le había robado el corazón llevándoselo consigo al más allá.

—¿Puedes dejarme solo un momento? —preguntó.

Mary, sonriendo con pena, le dio un casto beso.

—Te esperaré en el auto —dijo la mujer, alejándose y dejándolo solo con sus recuerdos y penas. John esperó a verla lo suficientemente lejos como para que no lo escuchara para comenzar a hablar.

—Ella era Mary —comentó a la nada—. Es mi… novia. Comenzamos a salir hace un par de meses. Es una excelente persona; muy inteligente, además. Se nota que realmente me ama —soltó una risa triste—. Lo sé porque se comporta igual a como me comportaba yo contigo. Me da pena no poder corresponderle. Lo correcto sería terminar con ella, pero es que me ofrece esa estabilidad que necesito; ese soporte que me permite no desmoronarme cada vez que oigo tu nombre ¿Puedo permitirme ser egoísta por una vez? ¿Puedo hacerlo sabiendo que nunca podré corresponderle como se merece, porque mi corazón ya tiene un dueño?

Dejó las flores sobre la lápida y se quedó mirándolas en silencio, soltando algunas lágrimas reprimidas. No supo cuánto tiempo más estuvo así pero cuando las lagrimas dejaron de salir, se seco la cara y sonrío.

—Ya debería irme —comentó, quedándose en silencio unos segundos más, queriendo detener el tiempo—. Te extraño demasiado, Sherlock. Te amo —y se fue, sin decir más.

El camino de vuelta a casa fue incómodo; sobre todo por las miradas de lástima que le lanzaba de vez en cuando Mary, sin querer preguntar nada para no agravar el estado de ánimo del doctor.

—¿Quieres quedarte en mi casa hoy? —le pregunto la mujer, creyendo que podría subirle el ánimo.

—No, puedes dejarme en mi casa, por favor —respondió este, y Mary se mordió la lengua para no replicar nada más, sabiendo que sólo empeoraría las cosas.

Diez minutos después el coche aparcó frente a la pequeña casa de John, quien se despidió sólo con un beso en la