esperandola en el altar, lo ve de la misma manera que el la ve a ella, llega al altar y se levanta el velo blanco que cubre su rostro y acomoda su hermoso y pomposo vestido, Blaine le susurra al oido a su hermosa prometida -“No creo merecer una mujer tan bella” y ella dice en respuesta -“ no, pero aqui me tienes” ambos sonrien. Su recuerdo pasa de ser uno de sus recuerdos mas lindos al mas desastroso, el recuerdo donde lo encuentra en el suelo ensangrentado y sin vida se mezcla con el recuerdo de su boda. El capitan Abrams entra al cuarto de interrogatorios, con un folder en sus manos, -“Encontre lo que me pidio, detective” dice el capitan viendola directamente, pero no hay respuesta de parte de Sugar, el nota que sus ojos estan brillosos, como a punto de llorar, y el capitan pregunta dos veces “ Detective Motta esta bien?”. Finalmente reacciona y le da una sonrisa forzada al capitan y dice -“Estoy bien, me disculpo, esta pensando”. El capitan esta intrigado por la distraccion de Sugar pero decide no preguntar mas, -“Le traje lo que me pidio, aqui estan todos los lugares en los que ha estado Tina Cohen-Chang en los ultimos dos anios”, le dice el capitan entregandole el folder a la detective, -“gracias capitan” dice Sugar, el capitan parece intrigado, el pregunta -“Porque tienen a la senorita Cohen-Chang  como sospechosa principal de los asesinatos, comprendo por que cree que ella mato al doctor Hudson, pero con los demas? no se que coneccion hay entre los demas y ella” . Sugar dice: “Bueno primero, todas las victimas son hombres casados, y presuntamente infieles. La viuda de Artist, hablo sobre las constantes llamadas de una persona a su esposo”. El capitan interrupe. -“Trabajaba en un horfanatorio, no creo que sea del tipo infiel” Sugar continua su explicacion. “No todo es lo que parece Capitan ni todos son lo que dicen ser. continuando, ninguna de las dichas amantes fue identificada, pero recuerdo haber visto su fotografia en uno de mis otros casos, y ahora es amante de una de las victimas recientes, me intriga mucho esta mujer.” el capitan dice “podria ser otra mujer asiatica, todas se parecen”. Sugar frunce la frente y los labios, respira profundo y dice. -“No se como sea aca pero eso de donde yo vengo es ser racista”. El capitan responde al comentario de Sugar. -“pero es cierto Detective”. Sugar hace un gesto de sorpresa y sonrie diciendo -“Me sorprende que aun no le hayan dado una buena paliza” El capitan hace un puchero y susurra para si mismo -“quien dice que no”. -“Que?” pregunta Sugar. -“Nada” dice el capitan con nerviosismo. -“claro, puede pedirle a uno de sus oficiales que traiga a Tina Cohen-Chang a la estacion para interrogarla de nuevo.” dice Sugar viendo al capitan. El capitan responde. -“de inmediato Detective Motta”.

  Esa misma tarde en el jardin del hogar del alcalde, la dulce e inocente Santana disfruta un picnic con su futuro esposo, el joven soldado Sam y futura cunada, la belleza rubia Brittany, Sam intenta hacer conversacion con Santana. -“Te gusta leer?” pregunta el joven sonriendo. Ella responde sin ningun interes. -“Si”, Sam pregunta de nuevo. -“Cual es tu favorito?” Ella con desagrado responde. -“Ninguno que le guste a ustede”. Sam nota el desagrado en su vos, y se escusa para retirarse, solo quedan en el jardin Santana y Brittany, -“El es buen muchacho, no lo trates asi, el esta intentado” dice Brittany refiriendose a su hermano. Santana muerde su labio inferior, baja la mirada y responde -“No es mi intencion ser grosera con el, tu hermano es atractivo y atento, es el hombre con el que toda joven suena casarse, pero yo no, yo quiero casarme con alguien a quien yo ame, no por que mi padre diga que tengo que”. -“Creo que es lo que queremos todas, estar con alguien que amemos”. dice Brittany sonriendo. -“estas casada?” pregunta Santana. Brittany mira a los ojos a Santana, levanta su ceja izquierda, sonrie y baja la mirada -“No, aun no” dice Brittany, levanta su mirada y la fija en Santana, Santana sonrie y se sonroja, se levanta y dice. -“Creo que es hora de regresar a la casa” le ofrece su mano a la rubia para ayudarle a levantarse. La rubia toma la mano de la latina y ambas caminan hacia el hogar del alcalde.

  El oficial Hummel, entra de prisa y sin tocar a la oficina del capitan. -“La senorita Cohen-Chang no esta en su hogar, parece que se ha ido del pueblo…

Una mujer ha llegado al pueblo, una mujer fina de ropa elegante, de alta sociedad debo suponer,una mujer de piel delicada, de largo cabello castano, hermosos ojos cafes, de mirada serena, calculadoray a la vez desconfiada, y esa sonrisa tetrica que va atravez de su mejilla izquierda da la impresion que no es una mujer comun, hay algo en ella que es distinto.Es el anio 1947 y esta misteriosa mujer recien