la dirección de la que procedía, desviándose de su verdadero camino.

—¡DEKU, VUELVE AQUÍ, MIERDA! —gritó después de haber visto una sombra pasar velozmente de árbol a árbol; Bakugou pensaba que Midoriya le estaba gastando una broma.

Pero Izuku nunca haría algo de ese estilo.

—Maldición... —murmuró con rabia mientras continuaba siguiendo a la persona que le estaba provocando.

—Kacchan, Kacchan, Kacchan —seguía escuchándose una y otra vez haciendo que la paciencia del rubio acabase.

—¡JODER! —terminó por exclamar y se dirigió a gran velocidad a por la jodida sombra que se suponía que era Midoriya.

Esta corrió como si le fuese la vida en ello y condujo a Katsuki hacia lo que parecía ser una casa abandonada; era una cabaña vieja, llena de escombros y con varias ventanas por dentro.Aquella silueta negra abrió la puerta, entró velozmente por ella y la cerró en la cara de Bakugou, haciendo que este comenzase a insultar y maldecir todo para luego tirarla de una sola patada.

—¡K-Kacchan! —exclamó Izuku con gran felicidad en sus ojos al ver entrar a su amigo de la infancia.

—¡¿Pero qué mierda...?! —aplicó atónito ante lo que estaba viendo.

Midoriya estaba atado en una cama y llevaba solo ropa interior.


[…]


Por otro lado, cierto rubio eléctrico se hallaba caminando con gran precaución y temor por el sendero que le conduciría al bosque.

—T-Todo está bien... —decía para sí mismo mientras miraba velozmente de un lado a otro sin parar y reaccionaba a cualquier mínimo ruido.

—¡Kaminari! —se pudo escuchar una voz bastante reconocible.

—¿Kirishima? —inquirió mientras se giraba para ver en todas las direcciones de dónde provenía.

—¡Aquí, ven conmigo! —exclamaba dicha voz proveniente de las profundidades del bosque; Denki pudo visualizar a lo lejos lo que parecía ser una sombra.

Saber que Eijirou estaba esperándole, le hizo olvidarse del miedo por unos segundos y se dio prisa en alcanzar a lo que se suponía que era el pelirrojo, pero al aparecer tardó bastante puesto que la sombra le estaba llevando a un camino apartado de la ruta principal.

—¡Kirishima! —se quejó bastante exhausto por todo lo que había corrido.

—¡Ya falta poco, Kaminari! —siguió dicha voz proveniente de la sombra que se encontraba a punto de abrir la puerta de una cabaña antigua que parecía como si en cualquier momento se fuera a derrumbar—. ¡Vamos! —finalizó entrando rápidamente en dicha casa y cerrando la puerta.

Denki no dudó en hacer un último esfuerzo y acercarse lo más rápido que pudo hacia la cabaña para abrir la puerta y entrar, dejándose luego caer sentado al suelo para recuperar aire.

—¡¿Por qué me haces correr tan... —se quejó, pero no consiguió terminar de hablar al ver la situación en la que estaba su pelirrojo.

Kirishima estaba amarrado de brazos y piernas en un rincón de la casa; cabe decir que estaba solo con unos calzones rojos.

—¡¿Qué ha pasado?! —exclamó el rubio acercándose como pudo hacia su buen amigo y ayudándole a quitarle todas esas cuerdas.

—¡Kaminari! —gritó Eijirou con felicidad mientras se abalanzaba encima del más que exhausto Denki y comenzaba a apretarle fuertemente para luego separarse levemente y mirarle a los ojos—. Alguien me vendó los ojos y no podía moverme. Cuando desperté estaba en este sitio y en esta situación... Intenté usar mi quirk, pero por algún motivo no se activaba.

—¿Eh? Pero... ¿no se supone que eras tú el que me llamó durante todo el camino para que llegara aquí? —inquirió Kaminari bastante nervioso.

—¿Por qué lo dices...? La última vez que te vi era cuando estábamos empezando el recorrido y de repente se apagó la luz de la vela...

Ambos se quedaron en silencio y las luces comezaron a apagarse y prenderse sucesivamente.

—¡Kirishima! ¡¿Qué está pasando?! —gritaba Denki mientras se aferraba a Eijirou todo lo que podía.

—¡¿Cómo quieres que lo sepa?! —respondió el pelirrojo correspondiendo el abrazo de su rubio y quedándose en esa posición hasta que cesó aquel extraño suceso y las luces permanecieron encendidas.

—¿Y ahora qué haremos...? —comentó Kaminari mientras se levantaba junto a Eijirou y comenzaba a mirar toda la sala con temor.

—¡Ya sé! —dijo Kirishima con optimismo—. ¡Seguro que todo esto es una broma de Hagakure! —afirmó con nerviosismo.

—¡S-Sí, seguro que es eso! —respondió Denki con otra sonrisa nerviosa—. ¡Por eso fue ella la de la idea!

—¡¿Qué te parece si nos quedamos a dormir aquí hasta que amanezca y haya cesado todo?! —sugirió el pelirrojo—. Además, estamos solos y podríamos...

—Kirishima... —murmuró el rubio acercándose cada vez más hacia su amigo—. ¿Y por eso estás en ropa interior? —terminó mientras señalaba dichos calzoncillos rojos y el bulto que sobresalía en ellos.

Oh, es verdad.Alguien le había dejado así y ahora se hallaba bastante avergonzado por lo que Denki le hizo notar.

—Aún así... ¿No te ponen nervioso todos esos cuadros? —cambió de tema aquel rubio mientras contemplaba cómo la sala estaba llena de imágenes de personas que parecían estar observándoles de verdad.

Kirishima le dio la razón