pie, ofreciéndole  su mano. Avanzaron con cuidado hasta dar con un espacio lo  suficientemente grato para no chocar con nadie.

—Ok, aquí vamos  —suspiró él poniendo las manos de Cas tras su cuello y las suyas  envolviendo su cintura. En ese momento las luces bajaron y una nueva  canción empezó a sonar por todo el lugar. Dean la reconoció de  inmediato, era Hotel California de los Eagles—. Qué suerte  —comentó ante el ininterrumpido escrutinio de Cas—. Esta me gusta —y  comenzó a moverse con el ángel en un definido y gentil balanceo. De  pronto todo el gentío se volvió una unica voz que coreó el estribillo.


Welcome to the Hotel CaliforniaSuch a lovely place (Such a lovely place)Such a lovely facePlenty of room at the Hotel CaliforniaAny time of year (Any time of year)You can find it here


Cas  cerró los ojos de un momento a otro, apretándose contra Dean,  descansando su mejilla en la barbilla de él. Pero el Winchester parecía  ansioso por algo más. Y cuando la música pareció anunciar su mediato  clímax, Cas no se sorprendió de que aquella cálida prisión de brazos se  afianzara mientras las paredes y los demás humanos comenzaban a  desaparecer para ella.


You can check-out any time you like,But you can never leave!'


Cas  se vio sacudida por esas palabras, pero no pudo preocuparse menos por  ese súbito pánico que la envolvió, no cuando que la boca de Dean  recorrió su rostro con breves besos en busca de sus labios.

Entonces  el gemido que dio la canción en forma de un solo de guitarra, tan lleno  de nostalgia y anhelo tocó hasta el más ínfimo vello de ese cuerpo  femenino, y el ángel lo sintió hasta su esencia más básica y pura, tan  latente y agónico. Cas atrajo a Dean de la nuca y sus labios se tocaron  apenas antes de volver a encontrarse, abriéndose para danzar con  tranquilidad y sin prisas, los sabores mezclándose para dar uno original  e indescriptible pero tan delicioso…

Me siento como un mar embravecido,  fue la comparación más acorde que ella pudo hallar, porque no podía  explicarse como de un momento a otro la sangre comenzó a hervirle en las  venas y ese calmado beso le pareció poco, de pronto demasiado  hambrienta por más de el cazador.

La canción terminó y la  iluminación cambió, un suave tono celeste redefinió a todos los  presentes, algunas parejas retirándose a coger un poco de aire o en  busca de un refresco mas ellos se quedaron ahí, detenidos, enfrascados  en ese beso de múltiples matices.

—Humph —bufó Cas cuando algo en  el bolsillo de Dean vibró y pese a que él se apartó un poco para  alcanzar el celular, Cas se le pegó sin dejarle alternativa. Optó por  cortar el beso, pero en cuanto echaba hacia atrás la cabeza, Cas se  ponía de puntillas para seguirle. Al final, Dean tuvo que cogerle de las  mejillas para apartarse y recuperar el aliento; los labios hinchados y  el brillo en ellos debido sus besos le hicieron tragar duro.

—Cas… —le llamo con tono agitado—. Por poco y me matas —bromeó.

—Lo siento —se disculpó soltándole—. Pero me gusto el sabor del whisky en tu boca, Dean.

El  hombre sintió un escalofrío bajarle desaforado por la espalda y  descubrió que estaba sudando y que un cosquilleo se le instalaba en el  bajo vientre. Oh joder…

Iba a besarle de nuevo, se estaba  acercando a ella haciendo vista gorda a los muchos espectadores que de  pronto les rodearon, pero el celular volvió a replicar en el bolsillo de  sus vaqueros. En cuanto vio quien le llamaba con tanta insistencia,  simplemente no se pudo negar y contestó la llamada.

— ¡Dean! ¿Dónde mierda has dejado mi laptop? —el nombrado alejó el móvil de su oído cerrando un ojo.

—Sí,  hola Sam, también me da gusto escucharte —le picó guiñándole un ojo a  Cas mientras le tomaba la mano y regresaban a la barra.

—Muy  gracioso Dean. ¡Te has pasado tres pueblos con esto! Ni siquiera me  dejaste mis cuentos infantiles, ¿cómo carajo voy a quedarme dormido hoy?

—No  sé, tal vez con uno de esos trucos hippies tuyos —ironizó—. No me  jodas, Sam. Tú llevas meses reventándome los huevos, era hora que te la  cobrara.

— ¿Qué es ese ruido? —Cambió de tema atento al bullicio del bar—. ¿Estás de juerga con Cas?

—No te incumbe —gruñó. Pie Grande soltó una risita burlesca.

—Eres adorable, sales con tu prometida. Si no me hubieses quitado la computadora estaría allá dándote de ostias por gilipollas.

—Fue precisamente por eso que te la quité. Y el GPS. Y los CDs de música country —le atajó.

— ¡¿Qué? —Se escuchó por el fono un ruido estrepitoso, como si estuviese hurgando—. ¡Ahora sí que si! ¡Esto es la guerra, Dean!

—Oh,  vamos Sammy —canturreó mientras acariciaba a Cas en la cabeza—. Sabes  que las tienes de perder, si intentas cualquier cosa tu laptop la  pagará.

— ¡Dean! —Rugió Nessie.

—Nos vemos más tarde —cortó Dean con una sonrisa de oreja a oreja.

—Tal vez… —vaciló Cas—. Deberías devolverle sus cosas