ridícula. Las cejas fruncidas y los labios apretados, esa misma que John había estado imaginando minutos antes.

"¿En serio, Sherlock? Deja de sacarte fotos en el baño, estoy llegando. " Sin embargo sonreía divertido por la curiosidad infantil que Sherlock estaba teniendo en el tema. ¿Realmente este hombre nunca había pensado en la posibilidad de envejecer? Es decir, de cierta manera era como un niño atrapado en el cuerpo de un hombre, pero incluso él tuvo que imaginarse como un anciano en el futuro.

"Esperar es aburrido. Solo ve las malditas fotos. SH"

Les dio una mirada rápida, pero no hacia falta en verdad, pasaba tanto tiempo con él que conocía su rostro de memoria. Quizás Sherlock no estaba conciente de los cambios de su cuerpo, pero John sí. Era su deber de médico estar atento a cualquier señal en el rostro del detective que indicara que algo no estaba bien de salud. Pero tampoco negaba que en ocasiones pasaba largos ratos simplemente observando el rostro de su amigo, la palidez de su piel y la forma de corazón que tomaba el labio superior de Sherlock. Sus ojos podían ser una distracción divertida con la cual matar largos minutos, bajar cada mañana a la sala y preguntarse de que color estarían ese día, era un juego que celosamente John guardaba para si. ¿Eran cian, verde o grises? Las señales de cambios, John no era ajeno a ellas, sabía con precisión como un año atrás, cuando su amigo cumplió los 37 años, las primeras arrugas aparecieron en la expresión de su frente.

"Dos pequeñas. No es gran cosa. Yo mismo tengo unas cuantas, no te preocupes, sigues luciendo muy bien."

"Sé que no son gran cosa, no seas ridículo John. SH"

"Dijiste que luzco bien. ¿Por qué? SH"

Porque su cerebro había abandonado a John al menos tres minutos atrás, antes de que siquiera midiera la magnitud de lo que acaba de admitir.

"Porque es cierto."

No iba a mentir, pero no quería decir más que eso. Entrar en ese terrero era peligroso y si alguna vez lo hacía, no sería cuando estaba tan cansado que apenas podía coordinar sus dedos para maniobrar el teclado de su móvil.

"En todo caso, en verdad nunca habías pesado en lo que ocurrirá cuando seas viejo? Todo el mundo piensa en eso! Al menos una vez en la vida."

"No soy como todo el mundo. SH"

"Tengo que darte la razón en eso. Pero qué te imaginabas cuando eras un niño? Los niños, incluso un Holmes, imaginan constantemente lo que quieren ser cuando crezcan. "

"Yo quería ser un detective consultor. SH"

"¿Eso es todo?"

"Quizás, en algún momento llegué a acariciar la idea de tener mi propio barco y tripulación. SH"

"Okay, entiendo, pero escúchame bien Sherlock Holmes, ser un pirata no es un plan de retiro. "

"Aburrido. SH"

"Quizás nunca me retire, y eso es todo. SH"

"Todo el mundo debe retirarse alguna vez, Lestrade, Molly, Mycroft, incluso el único detective consultor del mundo. "

"¿Por qué? SH"

"Porque algún día, cuando quieras salir corriendo detrás de los asesinos de Londres, encontrarás que estos son más rápidos. Que estas cansado y enfermo, y que llevar este ritmo de vida es algo que no podrás hacer. Solo no se puede."

"Necesito más datos. Estoy tomando tu computadora. SH"

"Si, tómala, no hay ningún problema. Por favor, insisto. "

"¿Sarcasmo? SH"

"La ciencia de la deducción ataca de nuevo."

El siguiente mensaje recibido no fue una respuesta de su compañero, era Sarah quien había escrito diciéndole que iba a anotarle nuevos horarios de quirófano durante el fin de semana. Llevaba algún tiempo ya trabajando en la clínica y hasta hoy, nunca había pensado en serio su futuro en el campo de la medicina. La consulta pagaba las cuentas, pero llevaba tiempo pensando en su labor allí como su segundo trabajo, mientras que ayudar a Sherlock en los casos y recapitular cada dato de sus aventuras era lo que en verdad lo mantenía cuerdo. ¿Cuánto más podía seguir así? Imaginarse trabajando en la clínica al menos quince o veinte años más lo ponían enfermo. No, no era una posibilidad.

"Se dice que uno puede mantener una vida perfectamente activa hasta los 65 años, algunos incluso los 70. Considerando mis capacidades yo puedo estirar eso unos años más allá del promedio, esos son al menos 30 años de productividad John. SH"

"¿De dónde diablos sacas que vivir a base de comida china, té y galletas en raciones cada tres o cuatro días te hará vivir hasta los 77 años con el ritmo de vida que llevamos? Eso, sin contar el hecho de que apenas duermes y tu tendencia a correr estúpidamente al primer peligro para no aburrirte. "

" Doc. co. uk . SH"

"Hay un cuestionario médico, estoy llenándolo para confirmar mi hipótesis. SH"

"Un estupido test de internet… me tienes que estar jodiendo. "

" Este cuestionario es perfectamente válido, esta formulado por los médicos más capaces de Gran Bretaña en la rama de