un poco la base pero, Dios, Harry estaría mintiendo si dijera que no le gusta. Él piensa que Louis se dio cuenta porque ahora no para y lo hace más suave.

Es vagamente consciente del empuje de Louis sobre la cama contra el muslo de Harry y sabe que debería devolver el favor pero no puede, no puede, hacer nada aparte de solo estar ahí tirado y recibir lo que le da, dejar a Louis trabajarlo en la habitación de invitados de su mamá.

Louis está concentrado en la cabeza ahora, pegándole con su pulgar en la punta y debajo y Harry sabe que él quiere que se venga, sabe también que está tan malditamente ido por este muchacho que haría lo que sea que le pidiera, con palabras o de otra manera.

—Sí, Haz. Vamos.

El cerebro de Harry se pone en blanco y entonces Louis pone una mano sobre su boca al mismo tiempo que arrastra sus dedos a través de la cabeza de la polla de Harry y ese es el fin de todo. Acaba murmurando en la palma de Louis, mordiendo las palabras.

—Mierda —jadea Louis de vuelta en la boca de Harry, besándolo y frotándose contra la pierna de Harry. Está tan encendido, tan salvaje y Harry está tan ido.

Él lo da vuelta así queda agazapado encima de Louis, luce aturdido, rojo y con la respiración pesada, pelo desparramado por toda la almohada, con el semen de Harry en su estómago. Harry lo quiere lamer, así que lo hace.

—Mierda, Harry —nunca lo había hecho antes. El gusto estaba bien, no tan malo como se lo esperaba. Él chupa todo lo que hay en la piel de Louis y Louis tira su cabeza hacia atrás.

—¿Harry qué estás hacien… —Harry no se detiene cuando resurge de entre las frazadas para darle un beso. Louis probablemente puede saborear el semen de Harry en su boca y eso… Dios… Eso es suficiente para poner a Harry duro de nuevo. Él quiere muchas cosas.

—¿Te la puedo chupar?

—¿Qué? ¿En serio? —Louis parece shockeado, un poco sorprendido, considerando todo. Harry había chupado su propia leche de su pecho, después de todo.

—Por favor, sí. Solo quiero probar, Lou —besa de arriba abajo desde el cuello hasta la clavícula de Louis, mordiéndolo un poquito. —Es en todo lo que pienso estos días.

—Dios sí, puedes, sí… —Harry sonríe rápido antes de besar de nuevo el estómago de Louis. Se detiene cuando llega a sus pantalones.

—Los voy a sacar.

—Sí, Harold, no sé si alguien te lo dijo pero normalmente, cuando chupas po…

Harry los tira hacia abajo como respuesta y entonces la polla de Louis brinca hacia afuera. Harry piensa que su boca en ese momento está babeando.

Besa la cabeza, un poquito curioso. Louis murmura un —Dios mío —y se cubre la cara con las manos.

—Tienes que estar tranquilo, Lou. La casa de tu madre. Hermanas pequeñas.

Louis deja salir una risa estrangulada. —Podrías callarte y…

Harry se desliza hacia abajo. Harry tiene la polla de Louis en su boca. Harry tiene la polla de Louis en su boca. Él recuerda sus dientes y trata de no sonreír alrededor de la polla de Louis. Tiene que soltarla para tomar aire.

—Dios mío. Tú. Harry. Mierda —una de sus manos va a enredarse en el cabello de Harry, sacándole los rulos de la frente.

—¿Sí?

—Sí, definitivamente sí.

Harry baja de nuevo y trata de tomar más en su boca. Piensa en qué fue lo que se sintió bien antes, sus pocas brumosas memorias de felicidad. Cuando cierra su mano alrededor de lo que queda de la base, Louis gime. Debe estar haciendo algo bien. Se toma su tiempo, acostumbrándose al sentimiento, el gusto, la extensión. Solo se atora un poquito cuando trata de tomarlo demasiado profundo.

Se desliza hacia arriba para tomar aire, dejando salir un jadeo frustrado y bajando de nuevo, tratando de relajarse y respirar por la nariz. Lo suelta tosiendo, con los ojos llorosos.

—Mierda, Harry. Haz. Despacio, puedes…

Harry se desliza hacia abajo de nuevo, más lejos esta vez. No puede metérsela toda pero Dios, si tuvieran más tiempo, si estuvieran solos y no rodeados de otras personas por una vez, lo hubiera dejado que se ahogara intentándolo.

Harry está duro de nuevo, mueve sus caderas así puede arrastrar su polla contra la franela de la cama. Con la boca llena y Louis sacudiéndose debajo de él, es suficiente. Chupa, mueve su lengua alrededor de la polla de Louis cada vez más rápido, masturbando la base mientras tanto. Mierda, no quiere que esto termine.

Louis está moviendo sus caderas cada tanto, mordiendo su muñeca para no hacer ruido y se está haciendo tanto daño que Harry sabe que ya casi acaba. Hace un remolino con su lengua alrededor de la cabeza, chupando suavemente y entonces, Louis termina, cálido y húmedo y en la boca de Harry. Harry embiste una vez más contra la cama, viniéndose él también mientras traga el semen de Louis.