solo cubierto por sus tatuajes; se había desabrochado el pantalón con lo cual podía verse el inicio de la ajustada ropa interior y con el andar confiado daba una presencia sumamente sugestiva.Luffy tragó saliva al verlo; su primera intención fue reclamarle por alejarlo de sus nakamas y la segunda era salir de ahí para comer algodón de azúcar con Chopper, pero por alguna razón que desconocía le era imposible quitarle la vista de encima a su aliado.—¿Te gusta lo que ves? —preguntó el Shichibukai, sabía que el pequeño siempre decía lo que pensaba, pero verlo asentir tan inocentemente fue un verdadero disfrute— ¿Hay algo que quieras hacer? —esa pregunta era bastante arriesgada, cómo Luffy podía decir que quería tocarlo de la misma forma que podía querer regresar con sus nakamas, claro también estaba la posibilidad de que no supiera que hacer. El pequeño Monkey lo miró en silencio por unos momentos. El médico no supo determinar el significado de esa mirada, tan simple como recalcada. Al final Luffy sonrió.—¡Quiero tocar tus tatuajes! —dijo sin más. A Law se le llenaron los ojos de deseo, el pequeño no era tan pequeño después de todo.—Adelante —contestó; puso una rodilla en la cama, agarró el pie de su aliado y lo jaló hacia él.Luffy terminó de acortar la distancia entre los dos tocando suavemente el enorme corazón en el pecho de Law, pero hasta ahí llegó la delicadeza del chico; el mugiwara siguió tocando la piel de forma bastante tosca, algo obvio ya que la sutileza no era uno de sus puntos fuertes. Mas que romper con la atmósfera, el toqueteo torpe excitó al Shichibukai, con esas actitudes podía asegurar que se llevaría todos los “primeros” de Luffy.—Me gustas, crío —confesó el mayor levantando la barbilla de su tentativo amante—. Me enloqueces…—¿Ah…? Disculpa —contestó el pequeño.—¿Por qué te disculpas?—Por hacerte enloquecer.Law se llevó la mano que momentos antes tocaba el rostro del pequeño a su boca. Ese chico, sólo ese chico podía provocarle un mar de sensaciones con unas cuantas palabras de torpe inocencia.—Si en verdad lo sientes, hazte responsable —contestó. Qué fácil sería amoldar a ese pequeño a la medida exacta de sus bajas pasiones—. Baja el cierre de mi pantalón —ordenó. Literalmente eran sus bajas pasiones.Luffy lo miró interrogante unos momentos, pero terminó accediendo, no había razón para no hacerlo (según él), confiaba en Law. Al hacerlo se dio cuenta de la elevación propia de la erección del mayor. El pequeño Monkey volvió a mirar a Law como diciendo: “¿Qué es eso?”.—¿Estás bien, Torao? —preguntó. El médico soltó una risilla entre incredulidad y diversión, al parecer el pequeño sí era pequeño después de todo ¿Debía aprovecharse de la situación? Law lo pensó el tiempo suficiente, una milésima de segundo, pero no encontró motivo para no hacerlo; y de todas maneras si lo hubiera encontrado no le iba a hacer mucho caso.—No lo estoy, necesito de tu ayuda ¿Quieres ayudarme? —Luffy asintió enseguida— Bien. Necesito que tomes mi miembro entre tus manos… —El pequeño Monkey bajó la mirada a la pelvis del mayor, eran raras sus indicaciones, pero si eso lo ayudaba lo haría. Bajó un poco el pantalón junto con la ropa interior y abrió desmesuradamente los ojos; ver el sexo de Law en ese estado era intimidante a la vez de hipnotizante, no podía dejar de mirarlo y a sus ojos tomó más grosor y dureza—. Hazlo —le recordó el mayor. Luffy ocupó una mano para tomarlo de la base y la otra la puso muy cerca de la punta “caliente” pensó. Law inspiró al sentir el contacto—. Bien. Ahora utiliza tus manos para recorrerlo por completo, sube y baja lentamente con suavidad, yo te diré cuando tengas que hacerlo más rápido. —El pequeño obedeció al principio con bastante torpeza y después también; por más que lo intentaba sus manos no lograban encontrar un ritmo adecuado ni un movimiento continuo. Law volvió a soltar una risilla no le importaba tener que enseñarle paso a paso—. Así, mira —le dijo y tomó las manos de Luffy ayudándole a marcar el ritmo.—Esto es muy difícil —se quejó el pequeño— ¿Seguro que con esto estarás bien?—Seguro. Ahora hazlo tú solo. —Después de enseñarle, el pequeño Monkey se desenvolvía mejor—Lo haces bien —habló con la voz ligeramente ronca y la respiración más acelerada—. Trata de aumentar la velocidad y utiliza el pulgar para pasarlo por la punta. —Luffy hizo lo que le dijeron, movió las manos más rápido y cuando pasó el dedo por la húmeda punta Law se inclinó ligeramente gruñendo por el placer.—¡¿Torao, estás bien?! —preguntó asustado y soltando el sexo del mayor.—Mugiwara-ya… —contestó abalanzándose directamente a la boca del menor, agarrándolo de los hombros y obligando a que se acostara, el mayor se acomodó entre sus piernas guiándolas para que le rodearan la cintura mientra que su boca seguía robándole en aliento.Luffy se encontraba tan confundido por el repentino cambio de su aliado, cuando abrió la boca para preguntar que le ocurría sintió la lengua de Law entrar en la suya y buscarlo desesperadamente; esa era