competencia con las chicas, ganamos y nos invitaron a hacer una demostración en su campus, hablamos un poco y bueno no es tan mal chico.— termino apurado encogiéndose de hombros.



Steve no sabía como reaccionar a lo que había escuchado,  tratando de dar forma a sus dudas terminó balbuceando incoherencias.



-¿Cómo fue que…? ¿tu estas…? Creí que… ¿te gustan los hombres?- preguntó al fin, no entendía porqué estaba tan molesto.



Bucky lo noto, pensó que el enfado de Steve se debía a que no se lo había dicho antes. Eran amigos desde siempre y no solían guardarse secretos. Debía ser un shock descubrir que tu mejor amigo hetero y mujeriego también gusta de los hombres.



Bucky volteo con Peter antes de contestar, dándole la espalda a Steve.


— Peter será mejor vernos después —  el chico asintió alejándose y dejando a Bucky para tratar con Steve, el cual enfadado se dio media vuelta y se fue sin esperar a la explicación de Bucky.


— Hey Steve—  le llamó mientras caminaba a paso apresurado tras él.



—¿Me dejaras explicarte?—Solo obtuvo silencio como respuesta y Steve no dejo de caminar.



Corrió para alcanzarlo y lo tomó por los hombros para que se detuviera.



— Oye, se que es extraño yo tampoco me lo esperaba pero estas siendo muy dramático al respecto—



— ¿Estoy siendo dramático? ¡Estás saliendo con un hombre! ni siquiera es un hombre, ¡es un chiquillo!—



— no sabia como decírtelo, supongo que tenía miedo de que pasara esto— dijo apesadumbrado.



El tono de Bucky le hizo calmarse, respiro profundo y ahora simplemente miraba a Bucky esperando algo, aunque ni siquiera el sabia que.



Estuvieron en silencio un rato hasta que Bucky dijo que tenía que regresar, aun faltaba un poco para que terminaran sus clases.



Steve asintió y se despidió de él esperando a que entrara a la academia antes de irse, no fue directamente a su casa, necesitaba platicar con alguien pero normalmente ese alguien era Bucky así que solo caminó sin rumbo.


 


****



 



Bucky estaba distraído el resto de la clase, se sentía extraño como si él hubiera hecho algo malo.



—Endereza tu espalda Emma, Dasnet quiero que la punta de tu pie toque tu cabeza—



Le dio un vistazo a todas las chicas y quedo agusto con los resultados.



— Descansen terminamos por hoy— dio por terminada la clase y fue a cambiarse al vestidor de profesores.



—¿ha estado muy raro no? - comentó una de las chiquillas a sus compañeras..



— tiene un par de días bastante decaído —



— ¿Cree que haya peleado con su novia? —



— no lo se, pero espero que lo solucionen —



salieron del estudio platicando en voz baja, para no molestar a su profesor.



 



Solo en los en los vestidores, sentado en las bancas de madera Bucky empezó a recordar cómo se habían dado las cosas con Peter. 



Era un buen chico y se la pasaba bien con él, la primera vez que se le acercó lo tomó por sorpresa ya que no lo reconoció sin el traje.



Le había invitado a salir, y ya que no conocía a nadie y no tenía ningún otro plan  aceptó la invitación del chico, fue agradable, era divertido platicar con él. 


En algún momento se sintió nostálgico, con Steve de cita en cita con las chicas que le presentaba Natasha, se sentía desplazado a segundo lugar, se había acostumbrado muy rápido a estar con Steve todo el tiempo y tal vez si necesitaba empezar a salir con alguien, pero realmente no había alguna chica que le interesara o llamará su atención.


Se fijó en el chico frente a él, que en cierto modo le recordaba a Steve antes del suero, joven, ingenuo y con deseos de salvar al mundo, no pudo evitar una sonrisa y en un impulso le pidió su número al chico y le pidió que se vieran de nuevo cuando su salida termino.



Más tarde en su habitación se reprocho por hacerlo, pero días después con la respuesta de Steve sobre salir formalmente con una chica que le agradaba, decidió darle una oportunidad a lo suyo con Peter



Le había dado muchas vueltas y decidió que no le importaba tanto que fuera un chico y se sentía cómodo con él. 



Había aceptado que también le gustaban los hombres; que le gustaba Steve. Pero él ya estaba haciendo su vida y no pasaría mucho tiempo  antes de que encontrara otra Peggy Carter que le volviera loco y terminará dejándolo de lado completamente, así que él haría lo mismo; Se buscaría a alguien.



Sabía que Peter estaba interesado en él, le  había coqueteado pero él simplemente había ignorado los avances del chico, decidió que la próxima vez le seguiría el juego.



Pasaron un par de citas antes de que realmente llegaran a hablar respecto a lo que querían, no era algo formal, Bucky se sinceró y le dijo que nunca había salido con un chico.



Peter lo tomo bien y  le dijo que no había problema, que podrían ver a dónde los llevaban las cosas y todo quedo bien entre ellos.




Después estuvo pensando  varios días  en la forma de decírselo a Steve, no sabía cómo lo tomaría, eso le tenía un poco angustiado pero no  creía que las cosas fueran a resultar de la manera en la que lo hicieron. Ahora estaba en el vestidor encerrado,