perdida.

No entiendes por qué, pero estás realmente preocupado.

Según las cuentas de Remus, es martes. Hace buen tiempo, el sol pica en el cielo, y lleváis tres semanas sin ver ningún barco. Gran parte de las reservas de ron y comida han desaparecido y el viento parece que no va a favorecer su travesía.

El labio te sangra. Peter está muy cerca, comprobando que no tienes ninguna herida grave. Hace apenas un rato ha habido una pelea en cubierta. El descontento general ya no lo apagan ni los juegos de cartas, el engordar las raciones o las visitas silenciosas de James por la cubierta.

Ni siquiera las miradas de Lily sobre el timón parecen tener efecto.

Lo peor de todo es que no sabes responder cuando James te pregunta por qué has entrado. Estás cansado de no hacer nada, de ver pasar los días y las noches sin pena ni gloria; de ver a una figura esbelta en el mascarón de proa, solitaria, que a veces gira la cabeza y clava sus ojos oscuros en ti.

Por supuesto, no dices nada.

—¡Tierra, tierra!

Toda la tripulación lo murmura. Es casi como una canción que recorre el barco de proa a popa. Estás en las bodegas cuando lo oyes. Sientes que el corazón te da un salto y sales corriendo. Antes de ver el horizonte, percibes el olor a ciudad.

Apesta, pero aun así te trae recuerdos de tu infancia. Algunos buenos, muchos malos. Momentos que sientes gravados a fuego en tu piel. Qué te dicen por qué te marchaste.

No atracaréis en puerto, faltaría más. Sería como gritar que queréis que os cuelguen. Escondéis el barco en un estuario, cerca del río Támesis, y desembarcáis. James deja a cargo de cuidar el navío a dos de sus hombres con más músculo que seso y, al resto, les da unas monedas de su propio bolsillo para mantenerlos contentos.

—En una semana partiremos— advierte con tono grave antes de salir de la nave.

Llegáis a Londres después de haber asaltado a un mercader solitario. Lily hizo las veces de doncella en peligro y, en menos de un parpadeo, tenía media docena de pistolas de mechas apuntándole.

Que se bajase del carro fue un mero formalismo.

Habéis decidido alojaros en una taberna a las afueras de la ciudad. Es un local de madera vieja y ambiente cargado. Nadie les ha preguntado el nombre y han pedido el pago por adelantado. Lily ha conseguido que os sirvan el desayuno tras una breve negociación.

Las habitaciones son grupales y en seguida Lily se deja caer en sobre una de las camas. Su cuerpo se hunde fácilmente en el colchón y ella sonríe como si estuviera en casa.

—¿Cómo pensamos hacerlo?— pregunta Peter sentándose también en una de las camas.

—Habrá que investigar— dices con tranquilidad— y ponernos en contacto con él. ¿Qué tal una carta?

James asiente. Lleva al pequeño Harry entre sus brazos y habla en voz baja.

—Y atarla, no quiero que se escape como la última vez. De Tortuga no iba a salir, pero si sale de aquí todo el viaje habrá sido para nada…

Remus baja un poco la cabeza. Aún está apoyado en la puerta, como si no quisiera entrar en la habitación, con la cabeza gacha. Desde que ha puesto los pies en tierra tiene mejor color.

—Veamos. Colagusano, tú ve a buscar algo para escribir la nota. Canuto, haz el favor de investigar un poco sobre su rutina, sus costumbres, piensa en un modo en el que podamos acceder a él.

—Yo quiero pasear por la ciudad— interviene Lily incorporándose ligeramente.

—Qué te acompañe Lunático— acepta James dejando al niño sobre una de las camas—. Yo me quedaré vigilándola.

Remus se aclara la garganta, un poco incómodo, y asiente.

—Claro.

Se siente culpable de que se le escapara, se le nota a la legua. Y se siente insultado de que James no confíe en él. Tú no puedes culparle, a fin de cuentas es Remus al que todo le parece moralmente malo.

Notas la mirada fija de Emmeline y te aclaras la garganta.

—Venga, elige una cama— murmuras mientras sacas una cuerda.

Parpadea. Señala la ventana más alejada de todas, junto a una de las pequeñas ventanas.

Conseguir información sobre el padre de Emmeline ha sido más fácil de lo que te pensabas. Deslizar un par de monedas a uno de sus sirvientes te ha servido para enterarte de que es viudo, no tiene más hijo que Emmeline. De que lleva a sus empleados con mano de hierro pero que, sin embargo, siempre ha sentido debilidad por su hija.

También de que todas las mañanas va a un club de caballeros a jugar a las cartas, pero que desde que desapareció su hija se pasa antes por la Iglesia para rezar. Que suele comer en casa. Y que, en unos días, tendréis la mejor oportunidad para hacer el intercambio: un baile.

Un baile, ni más ni menos, de máscaras. Y en la antigua mansión familiar de los Black.

Sientes un escalofrío al pensarlo. Qué enrevesada es la vida. El señor Vance tiene una invitación a uno de los lugares qué mejor conoces en