por su expresión seria no decía más de dos palabras o lo necesario, pero bueno, ahí estaba el moreno haciéndole un interrogatorio con la voz titubeante.



-Los ángeles caídos ya no pueden regresar, no tiene como tras perder las alas- la respuesta le supo agría. De cualquier forma no quería que Stiles regresara de donde viniera, pero tampoco quería que muriera.



-Debe haber algo- comento de forma segura mientras tomaba su chaqueta del perchero y salía dejando al castaño solo en el loft con las únicas palabras:



“No tardare”



A Stiles le dolía mucho no saber que pasaría después de perder sus alas, no estaba seguro si de verdad moriría, solo no quería irse a ningún lado en esos momentos, estando ahí se sentía tranquilo a pesar de estar perdiendo la vida. Su otra vida.



 



Tras investigar en bibliotecas e ir con Deaton, amigo de su madre, Derek no había encontrado mucho hasta que se topó con Scott McCall, su beta.



Este iba a acompañado por Isaac, el rubio que se había mudado hace poco a Beacon Hills, o eso le había dicho a todo aquel que no era un ser sobrenatural, pero la verdad era que Isaac había aparecido de la nada. Así como Stiles.



Derek les insinuó sobre los ángeles y a pesar de que Scott estaba sorprendido por ver a su alfa actuando casi normal- casi, porque seguía mirándole como a un caso perdido cuando no entendía de qué hablaban- Isaac le conto que el si creía en eso, pero que no creía que murieran al caer. Esa fue exactamente la respuesta que Derek interpreto como que Stiles no moriría, y aunque en lo que decía el rubio había algo que no le sabía a verdad lo dejo pasar porque ya tenía lo que quería y pronto se lo diría a el castaño.



Cuando llego al loft se encontró con Stiles preparando algo de comer, y cuando asombrado le pregunto si sabía lo que hacía recibió una mala mirada por parte del ángel que solo se limitó a responder.



“-Se todo sobre Humanos y lo que hacen, conozco cada palmo de este planeta, así que sí Derek, sé lo que hago-“.



Si no hubiese sido porque el chico ya no se veía triste ni olía a sal no le hubiera dejado responderle tan altaneramente.



Pero igual aquello le saco una sonrisa que oculto cuando Stiles le miro. Y para sonrisa la que Stiles mostro cuando le contó que no moriría si perdía las alas.


***FINFLASHBACK*** * * *

En todo ese tiempo de convivencia Stiles no había salido del loft, Derek le traía todo lo que se le antojaba y si no hubiera sido porque a veces le miraba como si fuera matarle por algún comentario Stiles diría que Derek lo mimaba demasiado.

Meses donde Derek descubrió que Stiles era más hablador cuando entraba en confianza y que le hacía sentir humano.

Que despertaba sentimientos en él que creyó muertos después de sus romances fallidos. Pero que no demostraría por miedo a perderlo.

Prefería desatar tensión en sus encuentros con Jennifer Blake, druida de otra manada cercana, ella de alguna forma sabía como tratarle. Pero aún en la intimidad con ella sentía que algo faltaba, y cada vez que la besaba y recorría su piel se imaginaba que eran otros labios en forma del arco de cupido –irónico sabiendo que el dueño de ellos era algo así-, la piel nívea moteada de lunares y los ojos avellana mirándole curiosos e inocentes.

No era como si les compara, porque él sabía que Jennifer era una víbora doble cara y Stiles era exactamente… un ángel. Pero si había algo de ellos dos que era igual y tal vez la única razón por la que Derek seguía acostándose con ella, era su piel blanca, piel de porcelana que donde en una solo era el color, en el otro era el sentimiento de que si lo tocaba este se rompería cual muñeco de porcelana.

Por más que lo intentaba no podía dejar de pensar en Stiles, en lo que despertaba en él y en lo mucho que le gustaría demostrarle que si aquellos a quienes les dio su amor y confianza le hirieron él podría remediarlo, él lo querría el doble y le daría su vida por hacerle saber que el amor no solo era sufrimiento. Le daría su vida por regresarle sus alas.

Pero no podía, no se animaba a hacerle saber lo que sentía, y menos después de que la culpa y el sentimiento de traición lo golpearan por haberse acostado con aquella mujer como si su lobo ya le fuera fiel a ese ángel desastroso. * * * La habitación estaba en penumbra cuando Stiles cruzo la puerta, sin encender la luz se acercó a la cama para tomar la ropa y vestirse. Al terminar de colocarse los calzoncillos se detuvo mirando por la ventana, en el cielo los tonos anaranjados y rojos coloreaban los árboles que se bamboleaban suavemente por la brisa. El atardecer era su parte favorita del día, bueno también lo era la noche llena de estrellas que veía las ocasiones que no podía dormir.

Derek una vez le había comentado que el amanecer también era precioso, pero él había dicho que jamás había visto uno, así que no lo sabía. Derek entonces le había mirado de tal forma que sintió como su pecho se calentaba y sus labios y dedos cosquillaban por tocarle.

Mientras contemplaba la vista prometió algún día atreverse a