, chico, todo muy bien…No te preocupes»

«¿Qué hacéis juntas aquí?» continuó él, nunca había visto a sus dos madres cercanas y eso le intrigaba.

«Bueno, chico, euh…Hablamos mucho, intentamos…redefinir las cosas para que todo vaya bien entre nosotras dos y también entre los tres…»

Era un resumen rápido. Pero Regina asintió ante las palabras de Emma. Y cuando Henry la interrogó con la mirada, solo vio un asentimiento de cabeza y una sonrisa cómplice con su otra madre.

«Guay entonces, ¿me enseñas la casa?» le preguntó a Regina

«Por supuesto, Henry, ven. ¿Sabes que ya habías estado aquí? Pero no eras más que un bebé, la casa no era exactamente como ahora…»

«¿Ah sí?»

«Sí, te lo contaré más tarde…» dijo ella, dejando que el chico corriera delante de ella, en busca de la novedad que le daba la casa.

«¿Dónde está mi habitación?» preguntó Henry

«Lo saca de ti…» replicó Emma

«Creo que su lado sin vergüenza…es más bien tuyo…»

«Oh, ese lado de pequeño príncipe que reclama lo suyo…Hay que ver» continuó Emma, con un tono de voz juguetón

«¡Hey!» dijo el muchacho, con inquietud en su voz «¿Vais a discutir otra vez?»

«No, tu madre y yo…bromeábamos»

La morena, sonriente, miró a su hijo.

«Wow…¡Eso es nuevo!»

El chico volvió a salir corriendo, buscando efectivamente una estancia que pudiera ser su habitación.

«Entonces, ¿esa habitación?»

La rubia siguió al muchacho en su búsqueda. Regina los miró y su corazón se estrechó, sintió que los amaba. Que se sentía bien ahí, con ellos dos. Temía que otra desgracia se abatiera sobre su felicidad, sintió un estremecimiento antes de unirse al pequeño grupo.

«Es por aquí» dijo ella «está en la planta baja»

«Pero, está casi vacía…» dijo el niño, desilusionado

«Vamos a equiparla, Henry, prometido»

Emma miró al muchacho interactuar con Regina y sonrió. Hablaron de decoración, de la cama que iban a comprar, de diversas cosas que le hicieron soñar durante varios minutos en lo que podría ser una vida de familia. El móvil de la joven vibró y ella anunció

«Robin viene con Marianne y Roland en un momento, para la entrega»

Regina lanzó una mirada interrogadora hacia Emma para ver si todo iba bien, no detectó sombra de celos ni otra cosa negativa. Sin embargo, el hecho de que Marianne fuera estresó ligeramente a la morena.

«Yo…voy a preparar algo para recibirlos, ¿quieres ayudarme, Henry? Vamos a hacer un pastel, que se haga rápido, para nuestros invitados»

«¡Genial!» dijo él listo ya para meter las manos en la masa.

 

Una hora más tarde, Robin y su mujer llegaron a la casa, listos para recibir el pedido. Los saludos fueron cordiales, aunque algo distantes, después con el bullicio de los dos niños la atmosfera se relajó.

Los mozos llegaron y descargaron los árboles y las diversas plantas, así como algunos kilos de tierra, ayudados por Emma y Robin que trabajan acompasadamente. Mientras Henry jugaba con Roland, fabricando espadas con trozos de madera que antes les había dado Robin, Marianne estaba sentada y observaba en silencio a esa otra mujer que estuvo a punto de poner punto y final a su matrimonio. Regina sentía la mirada escrutadora sobre ella y no decía nada, ¿qué podría decir? Fue Marianne la que rompió el silencio en primer lugar.

«Estoy al corriente de lo ocurrido entre usted y Robin, no la culpo. Él me ha explicado que salieron juntos, supongo que no encontró en él lo que deseaba»

«Eso no es completamente así» replicó Regina, sorprendida por las maneras tan directas de la mujer sentada a su lado

«Sí, creo comprender…» dijo Marianne que miraba a su marido y a Emma, demasiado alejados como para escuchar la conversación entre las dos mujeres

Regina estaba inclinada sobre la mesa cortando el pastel, no comprendía muy bien a dónde quería ir a parar Marianne.

«A veces» continuó ella «nos equivocamos, cogemos el camino fácil diciéndonos que es lo correcto. Antes de casarme con Robin, yo veía a un abogado bastante conocido y apuesto, pero seguramente no era lo que yo necesitaba, tener otro yo no era lo que necesitaba, ni lo que deseaba»

«Ya…»

Regina respondió suavemente, sonriéndole. Sí, en eso, ella estaba completamente de acuerdo con la otra morena, ella no estaba atraída para nada por otra persona como ella, una persona idéntica, o al menos en apariencia.

«Creo que nos comprendemos, y que tenemos los mismos gustos»

«No tiene que temer nada, se lo aseguro» dijo Regina, hundiendo su mirada en la de su interlocutora

Marianne hizo un gesto con el mentón señalando en la dirección de Robin y Emma

«Creo que no lo ha comprendido. Cuando hablaba de los mismos gustos, pensaba en un sentido amplio»

Regina miró en la dirección que le mostraba Marianne. Es verdad que era difícil encontrar una imagen que hablara más claro. Dos personas vestidas casi de la misma manera