amor no puede curar el cáncer.

—¿«Es estúpido y me hace rabiar»? —siseó con dificultad. Sus mandíbulas estaban muy apretadas.

Mika se apresuró a echar en la maleta lo primero que vio de Suzume y a despedirse con besos secos en las mejillas de ambos, en cuanto se cerró la puerta, Shuichi se quitó los zapatos y entró.

—«El peor cantante que pueda escuchar».

En dos segundos, explotó. Lo vi correr hacia mí, tuve tiempo de reaccionar y me escabullí por la puerta del estudio. Su cuerpo rebotó contra la madera y supongo que quedó inconsciente en el piso debido al golpe… pero yo tenía trabajo que hacer.

 







Cerré el ordenador despacio. Estaba tan cansado, que mi cuerpo parecía trabajar al treinta por ciento de su capacidad. Estiré los brazos con dificultado, la silla tenia reposabrazos, así que mis codos habían estado atrapados en ellos por un lapso considerable.

Eran las cuatro de la mañana, pero había terminado la novela. Envié un mensaje SMS a Mizuki y ella lo respondió cinco minutos después, alegando que estaba contenta pero hubiera sido bueno que la despertara a las 7 y no a las 4. Quise responder que yo estaría dormido pero, no, gracias, tengo sueño, pensé.

Tiré la colilla del último de mis cigarros y pasé por alto ese hecho. Mandaría a Shuichi a la tienda después, ahora necesitaba tirarme aunque fuera con la ropa puesta y dormir.

Dormir es el acto más pacifista realizado por los seres humanos.

Me dolían las piernas.

Desde la habitación de Shuichi oí el murmullo de la música del reproductor —Nittle Grasper—, así que hice un esfuerzo sobre humano para subir las escaleras hacia el segundo piso para pedirle que se callara: últimamente, el chico se desvelaba y, por ende, me desvelaba a mi, con el ruido de la televisión y la computadora o con el de su maldito teatro en casa con bocinas súper potentes.

Abrí la puerta con cuidado y me di cuenta que no era el único que había estado trabajando. Había papeles diseminados por todo el piso, acompañados de porta lápices, pinceles y un estuche de acuarelas que se habían cuarteado con el tiempo y seguían húmedas por su reciente uso. Tropecé con cajas de CD's abandonadas sobre la alfombra y choqué con la silla en donde Shuichi había abandonado un puñado de ropa. Las luces del techo y la lámpara de la mesilla estaban encendidas, igual que el reproductor, silente en un rincón de la recámara, acomodado en ese lujoso mueble que habíamos comprado juntos.

Shuichi estaba dormido en la orilla de la cama, con una pierna contra el piso y la cara cubierta por la almohada y parte de la cobija. Llevaba puestos todavía los vaqueros y el polo oscuro que había usado para visitar a sus padres y Maiko por la tarde.

Me arrepentí de no haberlo acompañado, porque, tal vez, hubiera estado menos estresado.

Me dolía la espalda.

Me prometí no tocar la computadora hasta que tuviera un nuevo contrato o Mizuki me amenazara de muerte para que terminara los trabajos que tenía pendientes. Maldito el momento en el que se me había ocurrido aceptar un espacio en esa revista del corazón. Solo les había dado más oportunidad a mis lectoras para volverse locas y seguir acosándome en la calle.

Me preguntaba si Shuichi podría dormir tranquilo siendo acosado también por miles de personas. Se había ganado un buen público en América, así que recibía constantes cartas y proposiciones de fanáticas (y también de hombres), eso me ponía los pelos de punta.

No quería ni imaginar a nadie al lado de ese muchacho loco fanático de los tintes de cabello. Tal vez me había creído lo suficiente eso de que eran la pareja perfecta y no lo imaginaba con otro hombre o con cualquier mujer.

Yo tampoco me veía con nadie.

Tomé a Shuichi por la cadera y lo empujé al centro de la cama a pesar del cansancio, me saqué la camisa y los pantalones (los calcetines se los habían ido desde la tarde, cuando sentí que el encierro en el estudio me provocaba un calor abrazante producto del estrés) y fui a apagar las luces.

Nos abrazamos inconscientemente y el frío de la noche se hizo más llevadero. Era fácil estar con alguien como Shuichi y esperé que fuera fácil estar con alguien como yo.

Con èl hasta el insomnio era más llevadero.

 







Lo primero que se aprende como escritor, como alguien «famoso», es que se debe tener estómago suficiente y oídios bien limpios para escuchar todo tipo de críticas.

Buenas o malas, las criticas siempre están rodeadas de un halito de maldad que provoca nauseas y ganas de tirarse en el piso. Pero las que duelen más son las provenientes de adolescentes fanáticas de otros autores… que se aventuraron dos minutos contigo.

Cuando la fiebre Crepúsculo comenzó, estoy seguro de que todos los novelistas románticos, junto conmigo, se sintieron intimidados por la plaga que recién entraba en nuestro territorio.

Vampiros.

Los vampiros, los hombres lobo, las hadas, las sirenas y los magos (aun si tienen gafas redondas), siempre son atractivos, porque representan la rebeldía, lo misterioso, lo prohibido. Ciertamente, compré varios libros de moda. Los leí por encima las primeras dos veces y después, cuando Shuichi se fue de viaje y terminé la novela, me atreví a