quería dar el tiempo correcto para hacerlo.  Kiyoshi era perfecto para él, porque se acoplaba a su tamaño y la diferencia entre ambos no era tanta como podría ser. Se dice que quince centímetros no son nada, después de todo. Aunque según tenía entendido, en otros sentidos si podían ser algo quince centímetros. Pero no lo sabía a ciencia cierta, el solo lo sabía con unos cuantos centímetros más.  Kiyoshi no sabía qué hacer en aquel momento, no tenía claro cómo debía reaccionar. ¿Ya dijimos que era su primera vez, verdad? Era difícil para él, no comprendía donde debían ir sus manos o por qué se sentía tan caliente en aquel momento. Era demasiado difícil, ¿por qué era tan difícil? Oh, por dios, que alguien le dijese que tenía que hacer.  Pero, Murasakibara no parecía muy dispuesto a ayudarle en ese sentido. El gigante podía ser muy cruel, o quizás solo se estaba vengando de cuando le ganó. ¿Quién sabía? En fin, decidió por esa única vez… dejarle todo a Murasakibara. Si aprendía, y si se repetía, podría utilizar lo que aprendiese en ese momento, ¿no? Era una ayuda mutua.  Murasakibara le quitó la camiseta al castaño, recorriendo la piel que quedaba a su alcance. Teppei soltó un suspiro de placer, las manos de Atsushi seguían heladas pero con eso no tenía problemas a esas alturas. Las manos de Atsushi seguían recorriéndole, bajando hasta rozar el borde de su pantalón. Teppei sintió retornar rápidamente todo su nerviosismo cuando escuchó el sonido del cinturón que llevaba al abrirse.  El pelivioleta lo sintió tensarse, y por se inclinó para besar el pecho del mayor. Teppei soltó un jadeo al sentirlo lamer su pecho, y olvidó totalmente la razón de su nerviosismo. Simplemente se dedicó a sentir y ni siquiera se dio cuenta cuando el cinturón de sus pantalones fue retirado y el cierre de sus pantalones fue abierto. Solo pudo notarlo cuando, luego de abrir el botón de los pantalones del castaño, Murasakibara rozó el bulto que se había formado en algún momento en el bóxer del número siete de Seirin.  El castaño no pudo evitar gemir cuando el pelivioleta comenzó a masajear el bulto. Decidió entonces actuar, comenzando por introducir sus manos bajo la camisa del chico del Yousen, tal y cómo éste lo había hecho antes. La piel de Murasakibara era suave, sorprendentemente suave, y le gustó, así que se dispuso a seguirla tocando.  Murasakibara le dejaba actuar, sin embargo no supo en qué momento Kiyoshi había bajado la mano hasta el bulto que tenía en los pantalones. El número siete aprendía rápido, no había ninguna duda. Gimió cuando Teppei comenzó a imitarlo, masajeando por encima del pantalón su miembro. Esa fue su señal, puso su mano encima de la que Kiyoshi —a fin de que se detuviera un segundo— y se levantó para quitarse el pantalón —quedando solo en bóxer— y aprovecho para quitárselo a Teppei también.  Volvió a la posición anterior luego de aquello, y volvió a su anterior labor siendo imitado por Kiyoshi aunque éste estaba comenzando a volver a sentirse nervioso. Pero ignoró el sentimiento y masajeó el bulto —grande, hay que añadir— a la par de Murasakibara. De vez en cuando dejaba salir algunos jadeos y gemidos ante las acciones del menor, y le gustaba escuchar los mismos gemidos gracias a sus propias acciones.  Seguía sin saber exactamente cómo actuar, claramente, pero eso no le impidió acariciar con la mano que no estaba ocupando por debajo de la camisa del chico del Yousen. En un momento ocupó su otra mano, para quitarle la camisa y luego devolvió la mano a donde estaba. Entonces lo recordó, cuando se habían tocado… Recordaba lo que había hecho Murasakibara y decidió repetirlo. La mano de Teppei se coló dentro del bóxer de Atsushi y tomó el miembro del gigante con su mano comenzando a masturbarlo.  Ni siquiera había recordado antes todo lo que había aprendido en ese primer día, ¿por qué? Los nervios, seguro que sí. Atsushi se sorprendió de lo hecho por el castaño, ¿dónde habían quedado los nervios? Pero mandó el pensamiento al demonio y se dedicó a disfrutar del contacto de las manos cálidas de Kiyoshi con su miembro.  Kiyoshi sentía humedad, y sabía perfectamente que eso podía tomarse como una señal de que se sentía bien. Sentía —más bien, escuchaba— los jadeos que Murasakibara luchaba por semi contener pero que no lo lograba ni por asomo. Le hacía feliz escucharlo jadear y gemir, porque era una prueba perfecta de que lo estaba haciendo bien. Y a él le gustaba saber que estaba haciéndolo bien.  Murasakibara se cansó de ser el único que gimiera ahí, por lo que tomó su decisión e imitó las acciones de Kiyoshi. Cuando tomó el miembro de Teppei, se deleitó ante su gemido y comenzó a masajearlo. Pero solo duró unos momentos porque luego llevó su mano hacia las nalgas de Kiyoshi sujetándolas con fuerza.  Kiyoshi soltó un gemido, sorprendido por la acción, y por acto de reflejo dejó su labor anterior. Murasakibara tanteó las nalgas de Kiyoshi, separándolas con sus dedos y encontró la entrada del castaño. Teppei se tensó enseguida al sentir como uno de los dedos del menor jugueteaba en su entrada.  Teppei sabía de la preparación en la primera vez