se le transformó inmediatamente en una fea mueca. Después de lo que Harry le había insinuado sobre el tema de la noche del Ramsey su concepto sobre él había cambiado completamente. Nunca había sido santo de su devoción pero ahora estaba completamente seguro de que aquel hombre no era de fiar, era sibilino y manipulador y pese que al parecer hacía bien su trabajo y había convencido a todo el mundo que era una pieza imprescindible en el engranaje de la Tomlinson Corporation no lo quería en su entorno.
Una cosa era trabajar con él y otra muy diferente hacerlo partícipe de su vida. No lo quería cerca de él y mucho menos de Harry.
Lo observó de lejos mientras entablaba diferentes conversaciones casuales con los invitados y le hacía la rosca a su padre, siempre acompañado de una sonrisa tranquila y un chiste fácil. Cuando puso a Harry en su punto de mira curiosamente la sonrisa se le torció.
No. Mierda, no.
Como un halcón se dirigió sin vacilar hacia él y curiosamente el resto de los chicos se acercaron a Harry inmediatamente como si de un movimiento estratégico de defensa se tratase.
Le plantó un beso en los labios exactamente como la última vez y poco a poco lo fue arrinconando, mientras él no levantaba la mirada de la punta de sus pies.

 

CAPITULO 60.
Estaba claro que tenía que aprender algo sobre el autocontrol. Ver a Harry contra las cuerdas, mientras Nick le ofrecía una cerveza tras otra lo estaba poniendo enfermo, físicamente enfermo. Quería saber qué se estaban diciendo, de qué estaban hablando, pero la estúpida espalda de Grimshaw le bloqueaba la vista y Harry parecía empeñado en no levantar la cabeza.
Los invitados comenzaron a abandonar la fiesta, primero su familia y luego poco a poco el resto de amigos. Cuando dieron las doce únicamente quedaban en el jardín Niall completamente borracho y medio dormido sobre una tumbona, Ben, Nick y Harry.
Hacía un buen rato que había dado la batalla por pérdida y se había resignado a esperar a que Nick se marchase. Gracias al cielo tenía a Ben allí para ayudarlo.
B: Nick deberías acompañar a Niall a casa. No creo que nadie quiera verlo en sus actuales circunstancias. Sé un buen chico y encárgate de su imagen como el increíble manager que eres– Ben sabía cómo dorarle la píldora a cualquiera.
Nick: Por qué no lo dejas dormir aquí? Sería mucho más seguro. Yo preferiría llevarme a Harry.
L: No puedes llevarte a Harry – fue rotundo.
Nick: Creo que Harry es lo suficientemente mayorcito como para saber con quién quiere irse o no – estaba perdiendo los papeles por momentos. Nick estaba siendo muy descarado y sabía que aquello era romper los límites.
L: No, no lo es. Ya lo hemos comprobado antes – quiso evitar la mirada de decepción en los ojos de Harry, que se apartó y desapareció de la escena – Ben te ha dicho que lleves a Niall y creo que por hoy con eso será suficiente – Se giró sin dar opción a respuesta y siguió el camino detrás de Harry.
Lo encontró en la cocina hurgando en la nevera.
L: Hola… - quería pedirle perdón pero no sabía por dónde empezar
H: Hola.
L: Siento lo de Nick, no era mi intención – Cuando lo miró pudo ver el brillo triste del alcohol flotando en sus ojos – solo quería que se fuera.
H: Nick es bueno…él cuida de mi –parecía sincero y completamente convencido de lo que decía – siempre está cuando lo necesito.
L: Lamento decirte que no creo que él sepa lo que significa la palabra cuidar…Harry, él no cuida de ti y necesitas comenzar a darte cuenta de eso. Ir de fiesta y probar de todo no es exactamente la forma en el que los demás entendemos que debas ser cuidado.
H: Pero él me ayuda a desconectar, a perderme. Es mi amigo.

CAPITULO 61
Louis tuvo que cerrar los ojos porque de alguna manera lo que acababa de decirle Harry le quemaba. Necesitaba apartarse por un momento y permitir que su corazón se tranquilizase.
Un leve toque en la mano lo trajo de vuelta.
H: No me gusta cuando haces eso – directo y sin rodeos. Ladeó la cabeza a modo de pregunta – Cuando me apartas.
L: Yo no te aparto. Nunca lo haría – y era cierto, absolutamente cierto.
H: Cierras los ojos y no puedo saber lo que te pasa, lo que estas pensando.
L: Yo nunca sé lo que tú estás pensando y no me quejo – dijo sonriente – A veces necesito dejar de ver para poder centrarme. Leer los labios puede llegar a ser bastante estresante. Pero no tiene nada que ver con alejarme o apartarte – aquello no era del todo cierto.
H: Por qué odias a Nick? – la noche prometía. Las cervezas que había tomado Harry le habían soltado la lengua lo suficiente para atreverse a preguntar.
L: Yo no odio a Nick. Es solo un empleado más – mentira!
H: Cómo yo? – que alguien pudiera parecer tan inocente y frágil debería estar prohibido.
L: No, de ninguna manera. Tú eres diferente…- quería decirle que él era su amigo, pero las palabras se le atragantaban, no quería exponerse tanto.
H: Por qué? –