Se llama Joan- dijo DEAN apuntándola –No es cambia formas, ni demonio...- SAM y DEAN le daban la espalda ahora pero JOAN los escuchaba atentamente –Un momento, ¿hablan cazador? Dios, creí que tenía que fingir demencia más tiempo, ¿qué año es éste? ¿67 o 68? El Impala y sus ropas me confunden – dijo JOAN alzando más la voz para que la escucharan y esperando una respuesta, los hermanos la vieron fijamente algo sorprendidos, pero no respondieron, voltearon a verse y con una mirada de complicidad salieron del calabozo.

-¿Qué pasó ahí?- dijo DEAN secamente

-No lo sé, ¿por qué está confundida por el año? ¿No es de ésta época? Dude, creo que antes de seguir deberíamos hablarle a Cas, necesitamos apoyo, aquí- dijo SAM expectante tallándose la barbilla

DEAN se sorprendió al escuchar el nombre del ángel, bajó la mirada y comenzó a menear la cabeza –A…Amigo no lo sé, creo que podemos solos, no creo que debamos molestar a Cas- dijo esto último con una expresión de dolor en sus ojos y apretando un poco los puños

-¿Lo dices, por lo que pasó entre ustedes?, oye, tranquilo, Cas me lo explicó, dijo que sabía que no eras tú, era la marca, no fue tu culpa, no te martirices por eso, DEAN, no eras tú- dijo SAM tranquilamente mientras sostenía los hombros de su hermano y lo miraba tranquilamente para reconfortarlo

DEAN no quiso responder a eso y meneo la cabeza –No amigo, creo que tenemos que hacerlo por nuestra cuenta- y entró de nuevo al calabozo, seguido por su hermano.

-¿Y bien? ¿Quién va ser el policía malo?... quiero mi bolso, por cierto, y si me dejaran ir todos seríamos felices- JOAN se apresuró a decir en cuanto vio a los hermanos entrar

-Ok, tranquila Mcfly, deja de hablar por un minuto y escucha, soy Dean Winchester y él es mi hermano Sam, bienvenida al 2015- dijo DEAN señalando a su hermano y alzando un poco las cejas.

Al escuchar los nombres y el año JOAN abrió más los ojos y la quijada casi se le cae al suelo por la sorpresa – ¡OH POR DIOS!- dijo separando cada una de las sílabas, exhaló con alivio – ¡Lo logré, finalmente lo logré!- casi se le humedecieron los ojos, comenzó a voltear hacia todos lados y a buscar detrás de los WINCHESTER, sonreía ampliamente – ¿Y bien?, ¿Dónde está Gabe?-

CONTINUARÁ…

 

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

-¿Gabe?- dijeron al unísono los hermanos, mientras cruzaban los brazos y levantaban las cejas muy sorprendidos.

- ¿Gabriel, el arcángel, Mr. Trickster?, ¿Están seguros que son los WINCHESTER?- preguntó Joan ladeando la cabeza y mirándolos con extrañeza.

Sam apretó la mandíbula y se acercó, puso sus manos sobre la mesa y mirando fijamente a la cautiva le preguntó muy seriamente – ¿Por qué conoces a Gabriel?- Joan frunció el ceño y espetó en tono de burla -¡Uy! Perdón, no creí que tuviera un contrato de exclusividad con ustedes, no son sus únicos amigos, yo también soy cercana a él, ¿nunca les habló de mí?- los miró desconcertada esperando una respuesta –Maldito mentiroso- susurró para sí; Sam y Dean sólo la observaban tratando de digerir toda la información –Bueno, como sea, él sí me habló de ustedes, y ahora que ya nos conocemos, suéltenme y traigan ese dulce trasero emplumado aquí para que pueda explicarles todo, WYTTE por cierto, JOAN WYTTE, ese es mi nombre- les dijo guiñándoles el ojo expectante a que la soltaran.

Dean ablandó un poco su expresión, volteó con su hermano y él asintió y se dirigió a ella –Joan, mira cariño, eso no nos dice nada de quién eres, y tampoco sabemos si podemos confiar en ti, porque primero eres una bruja y segundo le cortaste la cabeza a un hombre- Joan exhalo y plantó los ojos en Dean muy sorprendida, lo miró como si la hubiera ofendido – Perdón, pero no soy una bruja cualquiera, y si tuve que cortarle la cabeza a “ese” hombre fue para salvar mi trasero, ese al que llamas hombre era un verdugo, fui perseguida, enjuiciada e iba a ser decapitada, la única forma de deshacerme del verdugo era cortarle la cabeza, pero claro, son cosas de brujas que quizá no entiendas; y ya te lo dije, llama a Gabriel y qué él nos explique porqué estoy aquí- espetó Joan bastante molesta, casi podía sentir su sangre hervir, inclinó la cabeza, cerró los ojos y empezó a murmurar algo que los Winchester no podían entender.

Sam tragó saliva, frunció el ceño y se abalanzó contra Joan – Un momento, ¿qué haces?- dijo temeroso de que al hacer enojar a la bruja ésta les lanzara un hechizo. Dean en un movimiento rápido tapó la boca de la mujer

Joan alzó la cabeza, miró a Dean para que se retirara y les lanzó una sonrisa burlona – ¿Qué ustedes no rezan?, sólo estoy llamando a Gabriel, cariño, no voy a lanzarte un hechizo para que tu cabello se convierta en serpientes- dijo mirando molesta a Sam.

Dean