Todomatsu únicamente soltó otro “¿eh?”, claramente confundido.

— ¿De qué hablas?

— ¿Dónde escondiste mis cosas? Te doy exactamente un minuto para que me las devuelvas.

—Pero si yo no tomé nada—hizo uso de su voz linda y un gesto inocente.

—Treinta segundos, Todomatsu, o todos se enterarán del incidente en el baño.

— ¡Prometiste que no se lo dirías a nadie! ¡Mentiroso!— El menor palideció.

Claro que lo hizo, pero ahora estaba en juego el mejor concierto al que una vez podría ir, así que no le importaba jugar sucio si debía hacerlo.  

—A mi no me metas en tus asuntos de idol—frunció el ceño molesto—. Como dije yo no hice nada. Osomatsu-niisan entró hace unos cinco minutos tomó tu mochila diciendo que te acompañaría y se fue.

— ¿Oso…matsu-niisan?—murmuró dejando ir al menor, su cerebro aún estaba procesando la información.

Ahora era el turno de Choromatsu de temer, el peor de los escenarios que pudo haber pensado le estaba pasando en ese justo momento. Sus cosas, sus artículos coleccionables, su dinero... ¡Su boleto! Todo estaba dentro de esa mochila que ahora estaba en manos del peor de sus hermanos. Porque lo sabía perfectamente, el muy bastardo de Osomatsu se quedaría con su dinero para ir al pachinko y probablemente vendería sus cosas para molestarle diciéndole que su dinero podría ser multiplicado apostándolo, aunque dudaba mucho que pasara eso último.

¿O de dónde más podría ese NINI conseguir el dinero que usaba en los días recientes? Era casi imposible que se la pasara apostando si no tenía ni un centavo pero ahora el maldito hasta podría forrarse en dinero si vendía el boleto o alguna de las cosas en su mochila.

Volteo a ver a Todomatsu quien había regresado a su lugar en el sofá con el teléfono entre sus manos, como si nada hubiese pasado.

— ¿Por qué demonios dejaste que se fuera?

—No es como si le hablara a Osomatsu-niisan. No estoy muy contento con él en estos momentos, que digamos.

El menor tenía razón desde hace unos días el menor no le había dirigido ni una mirada al mayor de los Matsuno, nadie le dio mucha importancia porque sabían que las peleas entre hermanos eran normales, por lo que ninguno de los demás se molestó en preguntar ya que supusieron que las cosas se arreglarían solas. ¡Cómo se arrepentía!  

Sin esperar ni un segundo más salió en búsqueda de su hermano mayor, quizá aún podía alcanzarlo si corría el camino al concierto. Si lo hacía probablemente podría atraparlo vendiendo el boleto afuera del lugar. Corrió todo lo que pudo, mirando por todos lados en caso de que se lo encontrara el camino pero no hubo ni un rastro de él.  

Después de haber corrido casi un maratón llegó al lugar dónde estaba llevando a cabo el evento, pues éste ya había comenzado. Con el dolor que solo un fan tiene por su cantante favorito cuando no puede entrar al evento, observo como todos los demás si podían. Sacudió su cabeza, debía  concentrarse en encontrar a Osomatsu lo antes posible. Quizá podía entrar a tiempo.

Se acercó a la fila y busco entre la gente que esperaba pacientemente a entrar, recibió algunas miradas fulminantes y uno que otro insulto, ya que creían que quería meterse en la fila.

—Oye, tú, fórmate como los demás y muestra tu boleto—se acercó un hombre grande vestido de negro, uno de los de seguridad probablemente.

—Sólo estoy buscando a alguien.

—Eso dicen todos, atrás, no te quieras pasar de listo. Solamente se puede entrar con boleto.

—Lo sé, pero mi hermano lo tiene debe estar por aquí. —Al terminar de decir eso vio una mochila verde y se adelantó en la fila ignorando que el hombre lo estaba llamando—.Te encontré.

No obstante al llegar con la persona, esta no era su hermano simplemente era un chico con una mochila similar a la suya—. Ah, lo siento te he confundido.

—Hasta aquí llegó tu suerte chico—dijo el de seguridad tomando a Choromatsu por la camisa y sacándolo del lugar—. Y no vuelvas hasta que tengas un boleto.

Choromatsu estuvo a punto de caerse al ser soltado con brusquedad pero se las arregló para mantener el equilibrio.  

— ¡Qué grosero!— Exclamó sacudiendo las arrugas en su camisa para acomodarla.

Ya no sería capaz de checar en ese lugar, sin embargo, quizá su hermano mayor ya estaba usando el dinero por lo que se apuró en ir al pachinko y de paso checar los lugares donde su hermano frecuentaba ir. Cuando se había alejado un bloque del  lugar del concierto sintió que el piso se movió, lo que le hizo detenerse unos segundos, espero un rato en lo que verificaba si de verdad estaba temblando o solo había sido su imaginación. Los segundos pasaron y nada más ocurrió, por lo que siguió su camino.

Continuó su tarea de revisar la ciudad, más concretamente los lugares a donde sabía que iba el mayor de los Matsuno. A pesar de que no lo había encontrado o visto, en ningún momento perdió la esperanza, hasta que echó un vistazo a su reloj. 5:00 p.m. Ya era muy tarde el concierto ya