darle a Esperanza menos de lo que se merecía.

- A estas alturas, ya no podéis darle nada – suspiró Don Álvaro - Sois el marido de su señora, le estáis prohibido. Y por mucho que os duela, habéis perdido vuestra oportunidad con ella. Debéis renunciar a tenerla.

- No.

- Por el amor de Dios, Diego, lo que pretendéis es una locura. Tenéis que entenderlo. ¿Es qué no os importa, arrastrar a mi hija a la deshonra? - inquirió, frustrado ante su incapacidad de aceptar la realidad - ¿Os da igual manchar su honor con tal de cumplir con vuestros deseos? Decís que no deseáis darle menos de lo que merece, ¿pero es esto lo que Esperanza se merece? ¿Vais a devolverle de esta manera todo lo que ha hecho por vos? Las veces que os cuidó y consoló; el apoyo que siempre os brindó; las veces que os ocultó de vuestro padre aquí mismo, en este establo; y cuantas más robó comida de nuestra despensa para alimentaros, a vos y a vuestra madre. ¿Así pretendéis pagárselo?

- Soy muy consciente de cuanto le debo a vuestra hija...

- Entonces, dejadla en paz. Por Dios, no sigais adelante. ¿Acaso ella os haría algo semejante? Decidme, ¿os forzaría Esperanza a convertiros en algo qué fuese en contra de vuestros principios, haciéndoos desgraciado a sabiendas?

- No – meneó la cabeza - Ella jamás haría algo así.

- ¿Y por qué se lo hacéis vos?

- Yo... - intentó explicarse, pero no pudo. Todo se le antojaba muy complejo. ¿Cómo hacerle entender al anciano todas las emociones que le bullían por dentro, cuando ni él mismo alcanzaba a comprenderlas del todo? Aunque, en resumidas cuentas, sabía que solo existía una razón para la terquedad de su conducta - He querido a Esperanza cada segundo de mi vida. Incluso antes de conocerla, ya la quería: quería alguien como ella, que se preocupase por mí, que me viese, que me quisiese... que me ayudase a salir del infierno en el que vivía. Vuestra hija es lo mejor que me ha pasado nunca. Es lo que más quiero en este mundo, lo único que siempre he querido. Y vais a perdonarme, pero no puedo dejar que se marche.

Don Álvaro suspiró y apretó los labios, disgustado.

- Esperanza nunca os aceptará y lo sabéis. No, en estas condiciones. Ella sabe que no hay una oportunidad para los dos y por eso debe dejaros. ¿No os dais cuenta de qué es lo mejor? Debéis aceptarlo.

- No es tan fácil.

- Lo sería, si pusieseis empeño en ello. Y me temo que vais a tener a hacerlo – declaró, mirándole con seriedad - Esperanza y yo nos vamos de Montrell: abandonaremos la aldea en cuanto todo esté preparado y no hay marcha atrás.

El caballero lo observó, con el rostro contraído en una mueca que mezclaba enojo e impotencia.

- ¿Cuando será eso?

- Cuanto antes, así lo ha decidido mi hija. Y antes de que digáis que vais a impedirlo – añadió, cortándole cuando vio que abría la boca para hablar – Dejadme deciros que Don Hernán va a acompañarlos en el camino. Él nos escoltará hasta nuestro destino.

- ¿¡Don Hernán está aquí!? - inquirió, sorprendido - ¿Quien le ha llamado? ¿Esperanza...?

- Ella ni siquiera sabía que venía. Se presentó por sorpresa en nuestra casa.

- ¿Quien le ha hecho venir, entonces? - interrogó con suspicacia.

- No lo sé... y la verdad es que tampoco me importa. Solo quiero preveniros para que no haya conflicto: no debéis interponeros en la realización de nuestro viaje. Sabéis que mi hija jamás os perdonaría las consecuencias de un enfrentamiento con Don Hernán.

- Me estáis chantajeando - se quejó, indignado - Pretendéis que me haga a un lado para que vuestro preferido pueda llevársela con él. Desde que ese hombre puso los pies en mi aldea, vos habéis deseado que desposase a Esperanza. No podéis negarlo.

- No tengo porqué hacerlo. Mi deber como padre es velar por el bienestar de mi hija. Don Hernán es un caballero, un hombre de honor y está sinceramente enamorado de ella. ¿Por qué no debería yo desear su unión? Él puede darle todo lo que vos no podéis.

El caballero dio un paso al frente, ofendido.

- Yo le daría a Esperanza todo lo que me pidiera. Jamás consentiría que le faltase de nada.

- Le faltaría decencia. Esa no podéis dársela, aunque lo deseéis.

- ¿Y por eso preferís verla unida a un hombre al que no ama?

- Tampoco amó nunca a Rafael y aún así fue muy feliz con él.

- Con eso es suficiente, claro – bufó, con sarcasmo.

- Es mejor que vivir enamorada de un hombre al que nunca podrá tener. Esperanza merece esa oportunidad, estéis vos de acuerdo o no. Y, francamente, ya estoy harto de verla sufrir por vuestra causa: ¿qué habéis hecho por ella, salvo traer disgustos a su vida? Primero le disteis de lado, luego la cambiasteis por otra mujer y ahora pretendéis arrastrarla a la indecencia, convirtiéndola en vuestra amante. ¿