entrada la noche. Notando la angustia de Milo, Aioria se le acercó hasta acunarlo entre sus brazos y al no recibir ningún gesto de rechazo, profundizó el contacto con un par de besos cálidos.

―Lo siento ―dijo en voz baja.

―No, yo lo siento. No debí actuar así. Es solo que… ―suspiró cansinamente―. Me molesto y no pienso correctamente.

La verdad era que Milo y Aioria eran pareja desde los inicios de Antares, pero por presión de la disquera y de su mánager, debían ocultar el secreto al público. Solamente los miembros de la banda y unos pocos amigos y familiares selectos estaban al tanto de la relación. Además, eran obligados a ser vistos con famosas en eventos sociales y reafirmar su supuesta heterosexualidad en los medios de comunicación, tal como sucedió en la entrevista.

Aioria había sabido sobrellevar la situación y se había creado una imagen de rey de las mujeres, mientras que a Milo le resultaba más difícil y entristecedor con el paso del tiempo.

―Oigan, par de tórtolos ―les llamó Death Mask desde el otro extremo de la habitación―. Si tanto les preocupa que los descubran, ¿por qué no se consiguen unas novias de mentira?

Aioria le miró con cara de pocos amigos y Milo estuvo a punto de llorar, mas el italiano no se dio por enterado. Aquella despreocupación con la que enfrentaba la vida era lo mejor y lo peor de él; sin embargo, en ese preciso instante, solo resultaba tremendamente molesto.

―¿Death Mask?

―Dime, Shura.

―Cállate y arréglate el maquillaje.

―Oye, yo solo trataba de ayudar ―se defendió con las manos en alto―. A mí me funcionó, incluso me quedó gustando de verdad la chica y les adelanto que ella podría ser la futura señora de Death Mask.

De no haber sido por la llegada de un asistente del set anunciándoles el fin de la pausa, el baterista habría muerto en manos de sus ya no tan queridos compañeros.

 

 

Milo estaba exhausto pero contento después de una exitosa presentación en el Madison Square Garden frente a decenas de miles de personas. No tendrían ninguna actividad hasta pasado el mediodía, por lo que podría dormir hasta tarde. Y si su suerte era buena, incluso podría meter a Aioria en su cama sin ser visto ni ganarse un regaño de parte del mánager.

Justo antes de entrar a su habitación, notó un extraño sobre de manila debajo de la puerta. Miró a sus alrededores, pero no había nadie, así que simplemente lo tomó y entró. Lo que encontró en el sobre lo descolocó por completo y sintió un escalofrío recorrerle el cuerpo, paralizándolo temporalmente: era una serie de fotografías de él y de Aioria, ambos en posiciones muy comprometedoras dentro de la intimidad de una habitación de hotel. Su primera reacción fue correr y cerrar con furia las cortinas de la ventana, sintiéndose súbitamente observado, y la segunda fue llamar de inmediato a Aioria y al resto de los chicos.

―¿Cómo pudieron ser tan descuidados? ―exigió saber Saga, el estricto mánager del grupo, quien daba vueltas por la habitación cual animal enjaulado―. Esto podría costarles su futuro y el de la banda. ¡Todo por lo que tanto han trabajado se irá al carajo porque no fueron capaces de mantener sus manos para ustedes mismos!

―¡Vete a la mierda, Saga! ―gritó Milo, dándole un fuerte empujón al mayor. Estaba enojado y herido al mismo tiempo, y gruesas lágrimas de impotencia recorrían sus mejillas. Saga estuvo a punto de responderle de igual forma de no ser porque Aioria y Death Mask interfirieron, sosteniendo de los hombros a cada uno de los hombres.

―¡Cálmense! Este no es momento de estar peleando ―dijo Aioria, tragándose como podía su malherido ego―. Debemos averiguar quién es el responsable y buscar una solución.

―Muchachos ―les llamó Shura. Sostenía una hoja de papel en la que nadie había reparado hasta entonces―. Esto vino con las fotos. "Si no quieren que las fotos sean publicadas y su secreto revelado, deberán pagar un millón de dólares por cada una. Tienen un mes". Y tiene un número de cuenta.

―Genial. Sencillamente genial ―se lamentó Saga, masajeándose la sien―. Hay que pagar, no hay otra opción.

―¿Cómo dices eso? ¿Tienes idea de cuánto dinero es? Hay al menos diez fotos. Debe haber algo más que podamos hacer, ¿estás de acuerdo, Milo?

El rubio no respondió y se limitó a encogerse de hombros. Tal vez fue la triste imagen de ver al siempre vivaz y sonriente Milo abatido y con unas cuantas lágrimas adornar sus ahora apagados ojos, lo que convenció a Saga de calmarse y buscar una alternativa. Milo siempre le agradó y verle en tan penosa situación, le acongojaba el corazón.

―Esto es lo que haremos ―respondió―: hablaré con la seguridad del hotel y rastrearé a quién dejó el sobre en la puerta. Hay cámaras por doquier y seguramente alguien vio algo. Mientras tanto, ustedes reúnan el dinero. Debemos estar preparados para todo.

Y así se hizo.

Sin embargo, los resultados no fueron positivos: fue imposible identificar al sujeto responsable y al cabo de dos semanas, apenas habían reunido una tercera parte del dinero. Procuraron continuar con sus actividades de