informarle que lo haría, como si le importara poco lo que él pudiera llegar a sentir o a pensar al respecto. La humillación que suponía para el noble tener que entregar lo más preciado a un perro de la calle.

Se había enojado por eso, a su flemática manera, creyendo que mostrarle dureza a Rukia sería suficiente para dejar por sentado su descontento y así persuadirla, pero ella… ella se había ido.

Tal como Hisana se había ido de su vida, dejándolo solo.

¿Y ese cobarde de Kurosaki? ¿Por qué no había ido a preguntarle si le daba la mano de Rukia? ¿Por qué la tenía que mandar a ella? Aunque seguramente Rukia misma había propuesto que fuera así, temiendo la furia de su hermano mayor.

Pero Byakuya no es violento, nunca lo fue ni lo será. Inclemente puede ser, pero jamás se atrevería a ser hiriente con la fuerza, sabe que las heridas provocadas con palabras duelen más en el alma, que las del cuerpo. Él lo sabe muy bien, porque muchas de ellas todavía le escuecen.

Y ahora había unas nuevas, que Rukia tan galantemente y en silencio le había hecho. De ella, en el Seireitei, no quedaba ni la sombra. Ya no estaba para llenar cada recoveco vacío en su día a día, no estaba para rellenar ese espacio desierto.

Pero no por mucho. Cuando recibió su visita escasos días después, ella llevaba puesta una hebilla con un estúpido gatito en el pelo y en sus ojos había vida, como Byakuya nunca le había visto. La recibió distante, frío, letal.

Y escuchándola hablar sobre su nueva vida en el mundo humano y su pronto casamiento, Byakuya lo entendió. O al menos creyó comprender por qué le dolía tanto.

Podía ser necio y esconderse detrás de una excusa previsible, y pedirle a su hermana adoptiva que no cometiera los mismos errores que él hubiera cometido en el pasado, ¿pero no había sido Hisana un perro del rukongai? ¿No había tenido que ir él contra toda su familia para poder estar con ella? Fue respondiéndose esas preguntas mientras la veía hablar, haciendo un esfuerzo sobrehumano para lucir distendida cuando era evidente que el miedo la corroía por dentro.

Y se dio cuenta de que el amor que Rukia le tenía a Ichigo era el mismo que le había llevado a él a darlo todo por Hisana. Supo que era un caso perdido, que no la haría entrar en razón… que la estaba perdiendo, que la perdería por siempre.

Pero Byakuya Kuchiki no demuestra sus emociones más allá de lo que en su rostro puede leerse, si es que acaso su rostro muestra alguna emoción. Rukia, en cambio, aprendió a leerlo como a un libro abierto.

El noble inspiró aire, como si estuviera a punto de hablar, aunque ninguna palabra surgió de su boca incluso cuando Rukia dejó de parlotear. La miró fijamente, y contemplarla de esa manera siempre le dolía porque no tardaba en revelarse que no era Hisana.

Se dio cuenta de que él siempre estaría ahí para ella. Que si algún día al idiota se le daba por herirla de alguna forma o iría a morirse en alguna estúpida misión, él estaría allí para Rukia, de la manera en la que su familia no había sabido estar cuando Hisana se marchó del mundo.

No la dejaría sola, no estaría nunca sola.

Pero Byakuya no lo dijo. Siguió mirándola con esa dura expresión en el rostro que dejaba por sentado una vez más su descontento. Y Rukia lo sabía, que estaba yendo contra los preceptos de ese hombre, pero también sabía que él lograría entenderla. Tarde o temprano. Lo que no imaginó es que hubiera sido en ese momento.

Cuando Rukia se fue del Seireitei, Byakuya le dio la espalda. Caminó de vuelta al corazón de su morada y encendió todas y cada una de las velas del altar en memoria de Hisana. Pasó días y noches enteras, encerrado en esas cuatro paredes sin más compañía que las sombras desdibujadas en el suelo. Fantaseando con la remota posibilidad de que dichas sombras pudieran borrar del todo las facciones de esos dos rostros, tan parecidos entre sí.

Nadie osó acercarse al capitán en esos días. Nadie a excepción del único que se atrevía a enfrentarlo cuando un Byakuya más despiadado con el mundo se mostraba.

Renji había ido a llevarle un cuenco con comida, no podía vivir solo del agua, el aire y las sombras del pasado. Eso le había dicho, viéndolo de espaldas y antes de irse.

—Tú qué sabes de mi dolor… eres solo un perro del Rukongai.

—Y por eso mismo sé de dolores que los nobles no padecen ni nunca padecerán. —Había sido la rápida respuesta del teniente a una acotación que buscaba ser lacerante, sin lograr su cometido.

Byakuya guió suavemente su mirada hacia el hombre, viendo en sus ojos el mismo dolor con el cual cargaba. Lo comprendió y se permitió sentir alivio al entender que compartía con alguien las mismas penas.

Lo que para él era la sombra de Hisana, para Renji era la sombra de alguien que todavía vivía, pero que estaba muy lejos de él en ese momento.

Pero Abarai se mostraba fuerte, no había sucumbido ¿y él? Él era una sombra difusa del noble que había sido en el pasado