mar y del que Sphintus apenas y podía protegerse con su capa raída. Pero eso no evitó que sus palabras sonaran fuertes y decididas, pese al temblor de su voz.

—¡Mejor que perder la vida!

—Está bien, al menos hice lo que quería. ¿No es eso lo que importa? —y antes de que Titus pudiera abrir la boca para regañarlo, añadió—. Ven aquí. Siéntate a mi lado.

—¿No soy demasiado frío?

—No, eres cálido —dijo Sphintus, recargándose en él, nuevamente su único aliado en el mundo—. Muy cálido.

.

—¿Cómo es? —preguntó Sphintus una tarde, mientras trabajaba en una pequeña clínica en Sindria, un pueblo lleno de esperanza que lo había aceptado con los brazos abiertos, aunque no sin antes pasar por un interrogatorio exhaustivo hecho por el mismísimo Sinbad, en el cual decidió que decía la verdad, aunque no pudiese entenderlo del todo. Titus lo miró, incapaz de comprender su pregunta—. Cuando los matas, ya sabes...

Un paciente suyo acababa de fallecer y apenas se habían llevado el cuerpo, lo que elicitó su curiosidad, apagada durante tantos años.

—Yo no los mato —dijo Titus, ofendido y cruzándose de brazos para protegerse de tal ataque—. Ellos mueren por diversas razones, mi tarea es llevarlos al otro lado.

—Pero, ¿cómo lo haces tan rápido? ¿Cómo lo haces?

—Sólo los guío hacia el rukh. No sé qué sucede después, así que no me lo preguntes.

—No pensaba hacerlo —dijo Sphintus, dispuesto a retomar las labores del día y hacer su ronda de visita por el barrio en donde vivía, como pago a Sinbad por su bondad, pero también por deseo propio de ayudar a otros. Sin embargo, cuando ya estaba arreglándose para salir, una última pregunta se le ocurrió—: ¿Y serás tú quien me guíe cuando sea mi turno?

Titus lo miró por un segundo. Su cabello absorbía los rayos del sol que se colaban por las ventanas y sus ojos tenían el mismo tono del cielo sobre Sindria.

—Es lo más probable.

—¿Y qué pasará contigo?

Titus le dio la espalda antes de contestar, con lo que la luz tocó su faz, blanca y suave (Sphintus lo sabía, aunque hacía muchos años -desde su infancia- que no lo tocaba), tan suave como la voz con la que le respondió.

—No lo sé.

.

Sphintus añoraba Heliohapt, por eso le sorprendió encontrarse en Sindria el día en que cumplió veintitrés años. Sin embargo, no le iba nada mal. Bajo la tutela de Sinbad y con la ayuda del príncipe exiliado Sharrkan, los clientes comenzaron a llegar con más frecuencia y pronto se encontró nuevamente como el médico real, aunque sin las condiciones casi tiranas bajo las que vivía en su país natal.

—¿Acaso no se está bien en Sindria? —le preguntó una noche Sharrkan, ya cuando había pasado el revuelo por la llegada del príncipe de Heliohapt, expulsado de su país por la misma razón que aquél doctor tan raro, que siempre trae una serpiente en el cuello y habla solo. Lo había invitado al mejor bar de Sindria y al contrario que él en sus primeros días en una tierra extraña, parecía la mar de feliz. Pedía botellas y botellas de vino, abrazaba a las mujeres y reía como si no hubiese perdido el trono de una de las naciones más poderosas y antiguas del mundo.

—Sí —contestó Sphintus, aunque Sharrkan no parecía escucharlo realmente y se limitaba a darle palmadas en el hombro, que lograban sacudirlo por su fuerza y entusiasmo—. Me gusta mucho Sindria.

—¡Ah, a mí también! ¡Ese mar azul, tanto tiempo libre para practicar con la espada! ¡Y las mujeres! ¡Aquí hay mujeres de todo tipo! Diría yo, las mejores del mundo, ¿no crees? —Sharrkan acercó su copa para brindar con él, que no tuvo más opción que imitarlo, aunque no solía beber mucho y ya sentía la cabeza un poco embotada—. Sí, sí, claro que sí. Me sorprende que no tengas a una bonita chica a tu lado, con tanto tiempo que llevas aquí.

—Bueno, en realidad...

—¡Pero te entiendo! ¿Cómo quedarse con una cuando hay tantas? —era imposible hablar con él y Sphintus no volvió a intentarlo. Probablemente si se lo explicaba, lo olvidaría al día siguiente, como se hace con todo lo que sucede cuando uno ha tomado demasiado.

Pero Sharrkan tenía razón en algo. Había muchas chicas y muchas de ellas habían tratado de acercarse a él, sin ninguna otra intención que conocer al misterioso Doctor Muerte y quizá poder ir más allá, salir, comprometerse y demás. Pero ninguna había logrado mucho. Sphintus no estaba interesado y nadie podía entender por qué, ni siquiera él.

Esa noche, una vez Sharrkan decidió quedarse para el "servicio especial", Sphintus se disculpó alegando tener mucho trabajo por la mañana y partió hacia su casa entre quejas de Lo aburrido que era y sobre La diversión que se perdía y aunque eso no lo impulsó a quedarse, si lo hizo preguntarse por enésima vez qué andaba mal con él. Si ya lo tenía todo (salvo a su familia y a su tierra