respiración se niveló y estuvo dormido nuevamente.

 

Un sentimiento cálido inundó el estómago de Dean ante esas palabras. Él y Cas no se habían dicho que se amaban el uno al otro, ni siquiera habían abordado el tema, pero Dean estaba bastante seguro de que él amaba a Cas, y estaba bastante seguro de que Cas sentía lo mismo por él.

 

Besó el desordenado cabello de Cas, entonces quitó la pausa a la película y sonrió para sí mismo. ‘Amor’ era un apodo que a Dean no le molestaba en absoluto.

 


Día 3 - Curándose el uno al otro


“¡Mierda! Ah, joder– oh, demonios–“

 

Dean despertó de su sueño ante los gritos y maldiciones provenientes de la cocina. Frunció el ceño cuando reconoció la voz.

 

“¿Cas?” murmuró, atravesando la puerta de su habitación. “¿Qué estás-?”

 

Se detuvo ante la vista de los panqueques en el mesón y la enorme pila de fruta cortada, y Cas cubriendo su pulgar con una toalla de papel que estaba volviéndose rápidamente roja.

 

“¿Sorpresa?” dijo Cas con una mezcla entre una mueca y una sonrisa.

 

“¡¿Te cortaste?!” exclamó Dean, acercándose rápidamente y tomando las manos de Cas.

 

“No está tan mal,” respondió Cas, aunque cuando Dean apartó la toalla de papel, el corte era peor de lo que había imaginado. Cas tragó pesadamente y apartó la vista.

 

“Es largo, no profundo, así que no creo que necesites puntadas,” dijo Dean. “Mantén presionada la toalla de papel ahí, traeré el botiquín de emergencias.”

 

Cas suspiró y presionó la toalla de papel de vuelta, haciendo una mueca por el picor que pulsaba por su brazo.

 

Dean sacó el botiquín del armario sobre el horno de la cocina. Lo abrió y sacó unas curitas.

 

“Vamos a esperar para que el sangrado baje,” dijo Dean, rasgando más papel de cocina y reemplazándolo por el ensangrentado. “¿Qué estás haciendo aquí, de todas maneras?”

 

Cas se removió. “Quería prepararte el desayuno en la cama. Tu casero me dejó entrar. Estaba cortando la piña cuando el cuchillo se resbaló.”

 

Dean sacudió su cabeza. “Deberías haber esperado hasta mañana.”

 

Cas frunció el ceño. “Lo siento, pensé que tu horario estaba libre hoy. Puedo-“

 

“Bebé, no,” interrumpió Dean, atrayendo a Cas a su lado y besándolo lentamente. “No es lo que quise decir.”

 

“Entonces-“

 

Dean fue hasta su refrigerador y sacó una de las llaves de los ganchos magnéticos y la sostuvo frente a Cas.

 

“Quiero decir que debiste esperar hasta mañana así podrías entrar por ti mismo,” dijo Dean con una sonrisa.

 

Cas se quedó mirándolo maravillado mientras tomaba la llave con su mano buena.

 

“No tienes que darme una llave de tu departamento,” dijo Dean. “Yo solo quería que-“

 

“Dean, Inías te hizo una llave de mi departamento el lunes,” interrumpió Cas con una risa. “Solo he estado asustado de dártela.”

 

Dean se rió también y sacudió su cabeza. “Somos idiotas,” dijo mientras cubría el pulgar de Cas con una curita.


Día 4 - Visitas al hospital


“¡Fuera del maldito camino!” gritó Dean al parabrisas mientras pasaba a un auto que iba en realidad cerca de 10 kilómetros por sobre el límite de velocidad.

 

“Dean, creo que deberías calmarte,” dijo Cas cautelosamente, presionándose a sí mismo contra la puerta del copiloto.

 

“Cas, Jess está en trabajo de parto justo ahora- ¡tenemos que llegar al hospital!” exclamó Dean mientras esquivaba bruscamente otro auto.

 

“Si, lo sé,” dijo Cas, frunciendo los labios incómodamente. “Pero viendo que ninguno de nosotros está a punto de tener un bebé, no creo que la policía nos deje libres por exceso de velocidad- especialmente si vamos a 50 por sobre el límite.”

 

“Maldición,” gruñó Dean, quitando el pie del acelerador.

 

“Llegaremos a tiempo,” le aseguró Cas. “No es un proceso corto, tener un bebé.”

 

Dean asintió resueltamente.

 

Estuvieron ahí cerca de veinte minutos después, con Cas teniendo que recordar a Dean en varias ocasiones que recuperara la jodida calma y además teniendo que tomar un desvío producto de una construcción, a lo cual Dean había gritado improperios al parabrisas, pero no obstante llegaron.

 

“¿Ya lo ha tenido?” preguntó Dean a sus padres mientras él y Cas se abrían paso dentro de la sala de espera del ala de maternidad.

 

“No todavía,” dijo Mary, “pero están bastante cerca.”

 

“¿Cómo lo lleva Sammy?” preguntó.

 

“Un manojo de nervios,” respondió John con una sonrisa.

 

Dean asintió con entendimiento. Él se sentía lo suficientemente nervioso como estaba solo por el hecho de convertirse en tío, pero Sam estaba convirtiéndose en padre.


 


“Cas, es bueno verte,” dijo Mary mientras lo abrazaba. “Deberíamos cenar de nuevo pronto.”

 

“Lo estoy esperando,” respondió Cas con una sonrisa antes de voltearse y estrechar la mano de John.

 

También saludaron a Bobby, Ellen, Bill y a los padres y hermanas de Jess. Jo llegó unos pocos minutos más tarde, aunque Ryan no estaba con ella porque los hospitales lo ponían nervioso. No había nada más que hacer que estar inactivo y esperar.

 

Finalmente, sin embargo, el doctor