les haya agradado este regreso. Notaran sin duda el enorme salto desde el 4B hasta el 5x06 pero es que simplemente no pude con el arco de Will. Fue puro relleno y Belle estuvo demasiado OOC como para hacer algo al respecto. Afortunadamente esta quinta temporada pinta demasiado bien y he logrado recuperar mi esperanza en esta serie gracias a este último capítulo, que nos han dado el Rumbelle como se merece y al menos la antigua y original Belle ha regresado.

Tengo que dar un agradecimiento especial a VictoryLilyGreen por la idea de usar e bastón de Gold para algo más... Así que aquí tienen, disfruten del smut. Si la temporada continua dando material habrá más capítulos. Mientras los invito a leer mis otros fics Rumbelle, "Hechizo de Tres noches" y "Amor Jurásico" por si aún no lo han leído.

!No olviden dejar review/favs!

Sialia A. Muñoz


DISCLAIMER: ninguno de los personajes ni la serie me pertenece. Rumplestiltskin x Belle. Contiene escenas fuertes, estás advertido 

dearie

.


"Tell me about your fantasies, dearie"

Look back to a time and the worldThat I saw through the eyes of my youthBefore I was told to walk tallTo be strong, to believe in their truth

But the note that was wrong in their songsSang of me, mine and IAnd I carried deep inside

"Pure" –Conchita Wurst

"Tell me about your return" (5x11)

El sonido de las llantas al barrerse resonó sobre la carretera que llevaba hacia las afueras de Storybrook. Belle cambió el pie del acelerador al freno en el último segundo, y el Cadillac quedó a unos metros de la línea roja que señalaba el límite de la ciudad. Supo que aquello fue una maniobra peligrosa y se lo habría reprimido a quienquiera que lo hiciera incluyendo a sí misma. Sin contar el alcohol en su organismo de la única cerveza que había tomado junto a su padre para despedirse de él. Pero el arrepentimiento que sintió en ese momento no fue por el imprudente acto de manejar en ese estado, sino por lo que realmente estaba dejando atrás.

Apretó las manos sobre el volante y puso la punta del pie sobre el acelerador para presionarlo en cualquier momento y retomar su camino. Si tan sólo fuera fácil hacerlo. Pero algo le detenía.

Levantó la vista hacia la carretera y contempló el camino que se abría hacia delante, dándole la bienvenida a un nuevo futuro. Un mañana que le prometía aventuras, lugares por explorar y un mundo por conocer… en fin, el sueño de toda su vida.

Pero no estaría él.

Observó el interior del carro. No había pasado ni dos horas desde que Rumplestiltskin le otorgara las llaves del vehículo y la invitara a irse. Así, sin condiciones, en un acto completamente desinteresado y ella sin pestañear aceptó. Tardó quince minutos en hacer las maletas y un poco más de una hora en despedirse de su padre para abandonar la ciudad y finalmente hacer su vida fuera de ella Se visualizó un momento en el exterior por su cuenta y sin la posibilidad de volver a saber de él, ¿podría soportarlo de nuevo?


Ve todas las maravillas con las que has soñado y cuando hayas probado, quizás un día vuelvas…


Cerró los ojos un momento para calmar su cabeza, pero en su lugar los recuerdos y el sentimiento de desesperación de vacío que vivió las semanas pasadas en ausencia de su esposo regresaron a su mente. Las lágrimas bajaron por sus mejillas sin saber qué decisión tomar.


Sólo quiero que vivas tu sueño…


Deseaba ser libre, respirar nuevos aires y poner orden por ella misma en su vida de una vez por todas. Pero, ¿qué representaba eso cuando dejabas quien había hecho todo eso posible atrás?

El celular sonó de pronto. Belle abrió el móvil y vio el nombre de Henry Mills en la pantalla. Sin pensarlo dos veces, contestó.

—Abuela… que diga, Belle. ¿Dónde te encuentras? ¿Ya encontraste refugio?

Belle pestañeó varias veces, confundida. —¿A qué te refieres? ¿Qué sucede?

Henry se tomó unos segundos en responder. Después de todo su presentimiento de que ella no se encontraba al tanto de la situación había sido correcta, por lo que se alegró de llamarla. Trató de buscar las palabras adecuadas para darle la información necesaria y concisa. Después de todo, había poco tiempo que perder.

—La ciudad está en peligro. Un serio peligro.

Henry le dio un tiempo para que su abuela respondiera. Belle miró confundida a su alrededor en busca de algo que se viera extraño, pero no vio nada. La voz de su nieto sonó preocupada, delatando que hablaba en serio sobre el problema, pero… ¿Por qué Rumple no le dijo nada?


Vete ahora y ten una vida…


Cayó en la cuenta de que su esposo la había protegido al no decirle, pues aquella era la forma más rápida de sacarla de la ciudad para que estuviera a salvo. Ya había vivido algunas aventuras por su cuenta y sabía el placer que ello representaba, pero también aprendió que la verdadera felicidad no era hacia donde fuera o regresara; sino con quién.

Y la verdadera felicidad la había vivido con el hombre que pidió su mano, y quién se encontraba en posible peligro ahora. Y fuera lo que se avecinara, no lo dejaría sólo