no, no así.” Como pudo y en contra del deseo de su cuerpo se tumbó de costado para detener a su hábil compañero.

─Es mi turno ¿no lo crees?─ dijo Tony jadeando. Steve respondió humedeciéndose los labios con la lengua un poco mientras abandonaba la posición de cuclillas en la que se encontraba para ponerse de pie a un costado de la cama, cerca de la cara de Tony.

Iron Man lo sabía, su momento había llegado, por fin tenía “permiso” de ir por su premio así que se incorporó justo de frente a la entrepierna de Steve, se tomó unos instantes para quedarse viendo el bulto que se tambaleaba frente a sus ojos, sintió como su boca comenzaba a salivar más de lo normal y su manzana de adán comenzaba a seguir el mismo ritmo que el ir y venir del paquete de Steve.

Tony respiró profundamente, juntó sus rodillas y con ambas manos tomó el resorte del suspensorio del Capitán América para de un solo movimiento bajarlo a la altura de sus rodillas, quedó congelado ante lo que encontró, desde que vio el forcejeo del pene de Steve en contra del suspensorio sabía que iba a enfrentarse a algo grande, no obstante nunca imaginó que sería algo de ese calibre. Ante sus ojos se reveló un miembro imponente: 21 cm de longitud, quizás más, en ese momento no había como saberlo, una perfecta erección horizontal y un glande rosado que hacía juego con el color de sus pezones que además estaba lubricado por todo el líquido pre seminal que había estado produciendo Steve desde que iniciaron su cortejo, un par de testículos de buen tamaño que colgaban perfectamente por debajo de la base del pene de Steve, que por cierto, era ligeramente menos gruesa en comparación a su glande, la cereza del pastel era el hecho de que dadas las tendencias del Capitán en cuanto al vello corporal, mantenía perfectamente rasurada la zona, Tony amaba tener un compañero lampiño en su totalidad.

Sólo le tomó un momento a Steve el tomar a Tony de la cabeza con una mano para acercarlo a su erección mientras que con la otra mano comenzaba a jugar con sus pezones propios, Tony sabía que tenía que hacer tan buen papel como el que había hecho el Capitán con él anteriormente, humedeció un poco sus labios y comenzó la proeza.

Tony jamás había mamado el pene de otro hombre, sin embargo descubrió que el de Rogers se convertiría por mucho en el único que querría chupar, esto provocaba en él demasiadas cosas, despertó infinidad de sensaciones y sabores: lo caliente del pene de Steve en su boca, el contraste de sabor entre lo dulce de su saliva y lo salado del pre seminal de Steve, lo suave del palpitar del miembro que tenía en su boca con cada succión que daba, los movimientos que hacía su lengua para tratar de complacer a su semental. Varias cosas pasaban por la mente de Tony en ese momento; el como debía respirar para no ahogarse al hacer su mejor esfuerzo para meter la mayoría de la hombría de Steve en su boca y garganta, lo sexy de los gruñidos y pequeños gemidos que emitía el rubio con cada movimiento de cadera que realizaba para que Tony pudiera aprovechar mejor aún su pene, de igual manera trataba de recordar que clase de movimientos le habrían aplicado las señoritas que habían pasado por su cama y que lo volvían loco para aplicarlos en su compañero, el como debía mantener el equilibrio mientras se apoyaba con una de sus manos sobre el filo de la cama al momento que con la otra realizaba un suave masaje a los testículos de Steve.

Sin avisar Steve tomó a Tony de la barbilla y lo separó de su miembro palpitante para darle un beso tierno y suave, quiso hacerle saber que estaba disfrutando cada segundo de lo que están viviendo juntos. Cuando termino su beso Steve decidió que era momento de acompañar a su amigo en la cama, así que tomó las almohadas y las acomodó de tal manera que estando recostado podía recargarse un poco sobre la pared de forma que podría seguir viendo a Tony mientras le ofrecía de nueva cuenta su pene erecto.Tony quedó encantado con tal gesto y decidió tomar posición para seguir idolatrando la hombría de sus sueños.

─¿Te parece si hago algo atrevido Cap?

─Me ofendería sino lo hicieras.─ contestó excitado el líder de los Vengadores.

Tony levantó una de sus piernas y en un movimiento que pareciera felino dio la vuelta a su cuerpo para abrazar el torso de Steve con sus piernas, Steve entiende la indirecta y a la vez que Tony retomó la atención a su miembro viril, él volvió a saborear la entrada de su anfitrión, ambos deseaban darse placer al mismo tiempo.

Pero no sólo eso, la lengua de Tony decidió aventurarse un poco más por el cuerpo que tenía por debajo: comenzó a lamer el tronco del pene de Steve mientras repartía pequeñas mordidas a lo largo del mismo, tomó los testículos de su adonis entre los labios y los succionó dentro de su boca para estimularlos completamente con su lengua y saliva, se estremeció más y más conforme veía sus esfuerzos recompensados a manera de gemidos y sonidos que sólo un macho como Steve podría producir, sintió como a su Capitán comenzaron a temblarle las piernas, como el forcejeo en su trasero iba siendo menor conforme la lengua de Steve entraba con más brusquedad, adoraba esas manos tan fuertes que