A pesar de que la vieron casi toda la clase de 1-A estando juntos, las imágenes sangrientas y momentos impredecibles no dejaban de rondar por su mente mientras intentaba conciliar el sueño en su respectiva habitación.


"Solo es una película..."


Pero Denki era alguien bastante miedoso.

Al principio se negó nervioso y optó por recomendar una de acción, pero todos sus compañeros, a excepción de algunos que también eran débiles ante situaciones de miedo, parecían de acuerdo con ver una sangrienta y de terror. Obviamente, aquel rubio no iba a dejar que notasen lo que de verdad sentía.

—Maldición... —murmuró arropándose y mirando con inquietud toda su habitación.

Un ruido procedente de la puerta hizo que se sobresaltase y se levantase velozmente a encender la luz. Cuando la abrió, no había nadie.

Tal vez solo había una persona a la que podía acudir en esos momentos.


[…]


—Kirishima —murmuró tocando la puerta del cuarto de cierto pelirrojo.

—¿Kaminari? —bostezó Eijirou al abrirla y ver a su amigo a estas horas de la noche—. ¿Qué haces despierto?

—Bueno, me preguntaba si... —trató de decir, pero se veía demasiado nervioso.

—¡Ah, ya sé! —exclamó Kirishima con una sonrisa—. ¿Es por la película que vimos hace un rato?

La cara que puso Denki le dio a entender que sí; su amigo eléctrico no podía dormir por esa razón.

—¡Si tenías miedo solo debías de haberlo dicho! —prosiguió aquel pelirrojo mientras dejaba pasar a Denki.

—¡Pero pensarían que no soy genial! —se quejó—. Además, ¡seguro que Jirou se burlaría!

Kirishima se limitó a reír y echarse de nuevo en su cama, dejando espacio para que Kaminari se acomodase a su lado.

—A mí me gustas tal y como eres —aplicó Eijirou provocando que su amigo no pudiera evitar sonrojarse ante tal comentario—. Aunque podrías intentar ser más varonil... —murmuró para sí mismo.

—¡¿Por qué eres así?! —reclamó; no era justo que siempre le pillase por sorpresa con ese tipo de afirmaciones.

—¿Quieres que durmamos abrazados por si tienes pesadillas? —preguntó el pelirrojo con una sonrisa ignorando lo que acababa de decir el chico eléctrico.

No hizo falta una respuesta. Denki se acurrucó en el pecho de Eijirou y cerró los ojos al sentir el cálido abrazo que este le proporcionaba.

—Idiota.


[…]



[ Drabble #4 Madrugar ]





Muchas veces todos se habían preguntado por qué Kaminari últimamente se levantaba temprano. Siempre era de los que más les costaba madrugar y más dormían, pero aún así, un día normal, se había puesto el despertador a las 5 am por una única razón.


Porque si es por Kirishima, Kaminari es capaz de perturbar su querido sueño y mucho más.


—¿Crees que los demás sospechen de algo? —inquirió Denki, el cual se hallaba acurrucado con Eijirou en la cama de este.

—Supongo... que no —respondió acomodándose mejor para sentir más a su amigo—. Pero ya va siendo hora de que regreses a tu cuarto, los demás no tardarán en despertarse —comentó lo que se debía de hacer, pero lo que a su vez su cuerpo parecía no querer.

Kirishima y Kaminari estaban saliendo pero el único que lo sabía era Bakugou, el cual fingía que no le importaba y nunca sacaba el tema, pero que en el fondo sentía curiosidad por la relación de estos dos. Básicamente se enteró por casualidad, cuando una mañana cualquiera madrugó para reclamarle una cosa que hizo Eijirou y, sin tocar la puerta, entró en la habitación del pelirrojo y los vio a él y a Denki acurrucados mientras jugueteaban entre ellos.

—¿Y si faltamos a clase? —sugirió Kaminari negándose por completo a separarse.

—¡Obviamente que se darán cuenta! —exclamó Kirishima tratando de ignorar el puchero que puso el rubio ante su respuesta, pero que no podía puesto que le pareció condenadamente adorable.

El único momento en el que podían estar así de juntos era por la mañana, cuando aún todos dormían. Una vez lo intentaron hacer por la noche, pero siempre había alguien rondando por el pasillo y, además, Mineta era de los que se quedaban hasta las dos de la madrugada viendo, a escondidas, porno en la sala común. Obviamente sospecharía.

—¿Y no sería mejor decirle a todos que estamos en una relación? —añadió el pelirrojo mientras contemplaba cómo Denki se negaba a levantarse de la cama y se aferraba a su cuerpo.

—¡No estoy preparado para las burlas de Jirou y Mineta! —respondió Kaminari algo frustrado al imaginar las bromas que harían sobre su sexualidad cuando se enterasen.

—¡Admitir la verdad es de hombres! —replicó Kirishima.

Lo que ninguno de los dos sabía era que casi toda la clase sospechaba porque Denki tardaba bastante en apagar el despertador cuando sonaba, haciendo que varios lo escuchasen... y que justo Kyouka y Minoru ya lo sabían.


[…]



[ Drabble #5 Confesión ]


—¡Me gustas!

Tan solo aquellas simples palabras fueron necesarias para que Kaminari pudiera comprender que lo que sentía su amigo no era solamente amistad. El pelirrojo estaba completamente enamorado del chico eléctrico y supuso que ya era el momento de decírselo porque no podía resistirse más a librarse de esos sentimientos, claramente, preparado para la posible