retroceder un paso. 

—Desprecio es una palabra muy fuerte —dice con cautela—. Es parte de tus amigos, no lo desprecias. 

Su expresión tiene un ligero tinte de incredulidad, pero niega. 

—No hablo de mí —replica. Esta vez sí está segura de la amargura—. Desprecia todo lo que creo y todo lo que hago. 

Eso no se lo puede negar del todo. 

—Tiene miedo —matiza—. Piensa que esto terminará tan mal como sea posible. Ya sabes lo negativo que es. 

Con un golpe de los papeles contra la mesa, Enjolras los termina de recoger y los sostiene bajo su brazo derecho. 

—Lo sé, y no puedo lidiar con eso. 

Cosette siente el impulso de abrazarlo, algo que no está segura de que sea permitido o recibido con agrado. En su lugar, se acerca y le da un beso en la mejilla. Nota la rigidez de Enjolras ante el contacto, pero no se aparta. 

Sin embargo, lo hace cuando escuchan unos lentos aplausos y la voz de Grantaire suena en el salón. 

—Ya era obvio que eres su favorita. 

No suena hostil pero el cinismo se puede saborear en sus palabras. Cosette se sonroja por la congoja de ver la reacción airada de Enjolras y su actitud de enfrentamiento inmediatamente activada. 

Además, no está segura de cuánto de su conversación habrá escuchado y la idea la mortifica. 

—Llegas tarde —declara con tono de reproche, ignorando sus comentarios—. Hoy no hay reunión. Todos tienen trabajo que hacer. Incluido yo. Me voy. 

La dirige un ligero asentimiento a ella a modo de despedida y se dirige hacia la puerta, pero Grantaire bloquea su paso, tomándolo del brazo. 

—Llévame contigo —pide. Cosette puede notar la fuerza del agarre en lo blancos que se marcan sus nudillos—. Déjame ayudar. 

Enjolras le sostiene la mirada. Es severo e imponente sin siquiera proponérselo. A Cosette no le extraña que Grantaire lo compare en ocasiones con un dios. 

—¿Harías algo por mí? —pregunta entonces. Hay un tono extraño en su voz. 

—Cualquier cosa, hasta lustrarte los zapatos —replica Grantaire. 

La manera en que baja la mirada por el cuerpo de Enjolras hacia sus pies hace a Cosette enrojecer sin entender siquiera bien por qué, pero voltea la cara. Tiene la sensación de estar contemplando algo que no debería. 

Sin embargo, de reojo capta como Enjolras sostiene al hombre de la barbilla, obligándolo a levantar la mirada hacia él. 

—Quédate con Cosette. Se merece disfrutar este ratito de libertad que logra robarle a su vida diaria, aunque ninguno de los otros pueda estar aquí. 

La petición la hace observar de nuevo. Grantaire sonríe, pero no hay alegría en su mirada. 

—No te preocupes. La enseñaré a disfrutar a mi modo. 

Enjolras baja la mano con la que sostenía su barbilla con rapidez, dejando claro que es un movimiento para alejarse. 

—Es muy sensata para eso —señala. Luego, deshaciéndose de la mano de Grantaire que ya no pone resistencia, se marcha. 

Grantaire se gira hacia ella con una botella en la mano. 

—¿Qué dices, Cosette? ¿Quieres probar cómo utilizamos la libertad quienes no tenemos un bien superior que proteger? 

Luego da un largo trago a la botella. No espera una respuesta positiva, debe pensar lo mismo que Enjolras y no se equivoca, no le interesa el licor. 

Sin embargo, toda aquella escena la ha conmovido más de la cuenta y siente que se le humedecen los ojos. 

—Oh Grantaire, tú no eres libre —murmura, y no está segura de si él alcanza a escucharla o no, porque no dice nada más. Se limita simplemente a tomar de nuevo.

*** 

Cosette no piensa en el futuro y no suele ver hacia el pasado. Nunca ha acostumbrado a hacerlo. Su padre no le habla casi nunca de la vida anterior al convento excepto para resaltar las grandes cualidades de su madre. Ella nunca ha pensado en la vida más allá de su hogar junto a papá. 

Empieza recién a preguntarse por el futuro de Francia porque Enjolras no habla de otra cosa y es su razón para luchar. Sin embargo, sobre su futuro personal no piensa hasta que Courfeyrac saca el tema a colación. Todo por lo poco que le gusta lo deteriorada que está la ropa de Marius. 

—Si planeas casarte con esta encantadora jovencita necesitarás que su rectísimo padre no te rechace cuando vea aparecer a un menesteroso pretendiendo a su hija —declara con vehemencia. 

Marius resiente ligeramente el calificativo, pero la mirada con la que revisa su propia ropa le dice a Cosette que le importa poco su aspecto y lo ama un poco más por eso. 

—Hazme caso —insiste Courfeyrac, y le lanza una mirada a ella pidiendo su apoyo—. Podemos compartir en la calle de la vidriera. Podrías pagar tu parte y te quedaría dinero para ahorrar. Además sería más seguro. Díselo, Cosette. 

Ella, sin embargo, está intentando procesar sus palabras. Casarse. Marius conociendo a su padre. 

Futuro. 

—Creía que estaba claro que teníamos que centrarnos en la lucha presente —dice la voz de Enjolras tras ella, salvándola de su falta de respuesta. 

La idea le resulta tranquilizadora. Las perspectivas del futuro le causan una presión en