tengas problemas con tu esposo.

—Tranquilo, la verdad está muy ocupado como para venir a casa, tampoco es que me importe, estamos mejor sin él. —dijo con algo de resentimiento mientras acariciaba su redondo vientre. Tatsuya pensó que tal vez las habladurías de las señoras eran ciertas.

—Pues entonces acepto.

Shun lo hizo sentarse en uno de los sillones de la sala. Observó el departamento muy limpio y ordenado, olía a lavanda, y todo indicaba que elHyuga era un esposo ausente.Cuando Izuki volvió le entregó la cerveza  y se sentó a su lado.

— ¿Eres soltero, Himuro?

—Si.

—Qué raro, ¿qué tienes de malo? Yo te veo muy bueno la verdad.

—Bueno, no he tenido mucha suerte con las relaciones de pareja, por ahora prefiero estar solo.

—Mejor solo que mal acompañado.

De pronto su vista viajó hacia la prominente barriga, otra vez esos pensamientos perversos pasaron por su cabeza. Shun era muy hermoso, empezó a ponerse algo nervioso por la situación, no quería hacer o decir algo fuera de lugar.

— ¿Qué pasa? ¿Te intimido, campeón?

—Eh… No, claro que no.

—No te alejes, tranquilo, no te voy a morder. “Yo no comer humanos”, la barriga es por el bebé.

Himuro no entendía bien la situación, al parecer las hormonas de aquel embarazado estaban algo alborotadas, pero Tatsuya no era de piedra y si seguía con esas provocaciones no se haría responsable de cómo terminara el asunto.

—Shun, creo que mejor me voy. —Himuro se levantó pero Izuki lo detuvo tomándolo del brazo.

— Quédate, siempre estoy solo. Hazme compañía un rato más, sé bueno.

—Pensé que tu marido y tú eran una feliz pareja.

—Para nada, limonada. Nos odia, se casó conmigo por presión, pero yo ya no estoy aguantando, imagínate que no tenemos sexo jamás.

—Así que… ¿desde hace tiempo nadie te toca? —ya había mandado todas sus dudas al carajo al escuchar lo último, además Izuki claramente se le estaba entregando en bandeja. Se le acercó tomándolo por la cintura y Shun sonrió de lado.

— Cuando quedé en estado fue la última vez. Ni siquiera me acuerdo, estaba ebrio.

—Vamos a tu habitación entonces, digamos que tengo una insana atracción a que estés preñado y tengo muchas ganas de coger contigo.

Tatsuya no se había limitado en decirle lo que sentía.¿Qué podía perder? Se dirigieron hasta el cuarto matrimonial, Himuro se quitó la camisa para disfrute de Shun quien miraba anonadado el tonificado cuerpo de su vecino, los abdominales marcados, la sexy clavícula, el delicioso cuello con esa manzana de Adán que tantas veces había deseado morder, porque sí, Izuki le había echado el ojo a Tatsuya desde hace un tiempo, pero le parecía tan imposible en el estado que estaba que éste se fijara en él.

 —Vamos, también quítate la ropa, déjame mirarte.

—Oye, debe ser fácil mostrarse con un cuerpo como el tuyo, pero yo estoy redondo, me veo hasta grotesco.

—Pues eres hermoso, me gustan tus curvas.

Se le acercó nuevamente rodeándolo con un brazo, besándose apasionadamente. Himuro lo condujo hasta la cama matrimonial y le ayudó a desvestirse.

Izuki se dejó acariciar, casi no recordaba cómo era sentirse deseado y su parte baja despertó enseguida. Pensaba que estaba teniendo el mejor sueño mojado de su vida pero se sentía tan real, lo fresco del ambiente le dio escalofríos; se encontraba desnudo sobre la cama con ese hombre que estaba más bueno “que la comida de su abuela” mirándole con deseo, mientras tanto Tatsuya no comprendía bien el urgente deseo de follarle, era tan delicioso pensar en cogerse a un embarazado.

Se quitó los pantalones y la ropa interior para quedar en las mismas condiciones que Shun, quien lo miraba con un bonito sonrojo en las mejillas. De verdad era muy adorable, se notaba que antes de quedar en estado tenía un cuerpo bien trabajado. Algo llamó su atención en la anatomía contraria, unas feas marcas en los brazos, piernas y una grande cerca del hombro.

— ¿Qué te pasó?

—Te dije que él no nos trataba bien. —contestó el ojo de águila sin inmutarse demasiado.

—No pensé que llegaban a los golpes.

—Tiene ataques de ira.¿Sabes? No me dan ganas de hablar de él, no quiero perder la erección.

—Ok, ya no digo nada. —siguió en lo suyo, aunque la situación le preocupaba. Bajó hasta la altura de la ingle contraria dejando pequeños besos cerca del abultado vientre, aunque su objeto de deseo era el miembro contrario necesitaba estimular a Izuki antes de poseerlo así que comenzó a hacerle una felación con mucha maestría mientras el otro se revolvía de placer.

Echó la cabeza hacia atrás disfrutando de lo que la experimentada boca realizaba sobre su pene y sintió a su hijo golpearle cerca de las costillas. Prefirió ignorar, ese niño era muy inquieto y ahora le tocaba disfrutar a papi.

Finalmente terminó en la boca contraria. Tatsuya se maravilló del rostro sonrojado y escupió algo del semen para colocarlo en la entrada y utilizarlo como lubricante. Comenzó a prepararlo, ya estaba muy