en gemidos sin sentido y la tranquilidad de la tarde se rompe completamente por la tormenta que se desata dentro de esa habitación.


*


 

NA: El primer DaiSuga que escribo y siento que debió haber sido mas cheesy (?) 

Vale que ni siquiera acabo mis otras historias y ya publico nuevas D: ... Bueeeno igual serán cortitas ;)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


* *


Chikara es el que hace el primer movimiento, el que toma la iniciativa e impone su ritmo. A Ryuu no le importa, le encanta la sonrisa predadora que aparece en el rostro de su pareja.

Así que se deja hacer.

Deja que le ate las manos con su propio cinturón. Deja que le muerda el cuello y deje todo las marcas que quiera. Le deja quitarle la camisa y marcarle el pecho. Le deja seguir bajando. Le deja delinearle el abdomen con la lengua. Le deja que le torture cuando pierde valioso tiempo jugando con el botón del pantalón. Y le deja mirarle nuevamente de esa forma predadora antes de ser devorado por completo.

La forma en que Chikara toma el control es maravillosa y lo único que Ryuu tiene que hacer es dejarse guiar, y aguardar pacientemente que llegue el momento en que él pueda hacer que el moreno pierda todo ese control.


* *


 

NA: Por qué no hay mas fics sobre estos dos :/ (?)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


* * *


La gente les mira, unos cuantos se quejan, ellos sigue corriendo perdiéndose entre las luces y el bullicio de la calle. Solo con un objetivo en mente.

No saben el nombre del lugar y olvidan el número de la habitación en cuanto entran a ella. La puerta hace un fuerte ruido detrás de ellos, no pueden seguir esperando.

¿Cuánto puede cambiar una persona en tan solo un año?

Tetsuro cree que mucho, aunque solo sea por fuera. Puede dejar crecer su cabello, hacerse nuevas perforaciones, o hacerse un nuevo tatuaje sobe la clavícula. Un tatuaje que pide a gritos ser mordido.

Kenma cree que poco o casi nada. Nada. Kuro es jodidamente perfecto. Pero se asegurara de dejar marcas en esa perfección.

La ropa es apartada solo lo suficiente y el pasillo parece ser mejor lugar que la cama. Las caricias y besos desesperados ganan, la cama es innecesaria.

Un año sin verse, sin sentirse, resistiendo a “te extraño” y “desearía que estuvieras aquí”. La cama es innecesaria, solo por ahora.


* * *


 

 

NA: Por qué el fandom idealiza a Kuroo? Y por que demonios participo en eso?... No me malinterpreten yo lo amo...


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


* * * *


El dueño de esos increíbles ojos le mira desde el marco de la puerta, está ahí recargado, apoyado mientras solo sonríe suavemente.

Tadashi no se detiene y sigue con su tarea. Sigue moviendo sus manos, acariciándose el pecho y el cuello. Y la sonrisa de Kei se vuelve más amplia, y su mirada retadora. Le reta a que siga adelante, a que lleve ese juego al siguiente nivel. Tadashi no se deja intimidar, esa mirada claramente le está incitando y él va a obedecer.

Lleva sus manos por su abdomen y sigue bajando. Despacio. Suavemente. Sus propios dedos se pierden en su interior al mismo tiempo que un gemido escapa de sus labios. La mirada de Kei quema sobre su piel, y aunque Tadashi en ese momento no le mira, sabe que la sonrisa en el rostro del rubio ahora es una de triunfo.

El vaivén se vuelve ansioso y su respiración errática. Necesita algo para callar todos esos gimoteos, pero sus manos están tan ocupadas. Entonces le siente, siente ese peso tan conocido hundiéndole más en la cama y unos tibios labios reclamando, devorando, todos sus gemidos.


* * * *


 

 

NA: Estos dos no podían faltar, no en mi turno ;P


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


 * * * * *


¿Qué están haciendo? ¡¿Qué demonios están haciendo?!

Se suponía que iban a ese lugar para disfrutar del festival, no para hacer aquello. Shigeru se pregunta en que momento perdió la cordura de ese modo. Se suponía que iban solo a comer manzanas cubiertas de caramelo, no a besarse como si fuera el último día de sus vidas.

Kentarou le aprisiona contra el tronco de ese enorme árbol de nuevo, está seguro que mañana su espalda estará llena de rasguños, y es que… Se suponía que iban a disfrutar de los fuegos artificiales, no a meterse las manos ente la tela y pliegues del jinbei. Shigeru ya no sabe dónde comienza él y en donde Kentarou, sus piernas se aferran fuerte a la cadera del “rubio” mientras este le enviste casi salvajemente.

Y entonces Shigueru puede verlos a pesar de tener los ojos cerrados, puede ver los fuegos artificiales, y puede sentir el caramelo en los labios de Kentarou. Y ya no le importa lo que esté haciendo y en donde lo esté haciendo, porque eso es justamente lo que quiere.


* * * * *


 

NA: Perdón por la espera ... la vida me pasa :(


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


* * * * * * 


El agua caliente de la tina