haberlo dicho todo. Podría haberle gritado a Saga un exasperado “¡¿cómo te atreves a traer aquí a alguien?!” “¡Nadie debe verme, imbécil!” Pero no lo hizo. Guardó silencio y escrutó al muchacho moreno de cabello ensortijado que lo miraba curioso. Saga sonreía, su hermano también lo miraba con curiosidad de vez en cuando, pero Aioros era la primera vez que lo veía.

–Aioros. –Saga posó una mano sobre el hombro del futuro Caballero de Sagitario–. Él es mi hermano gemelo Kanon.

Aioros miró a Kanon. A Saga. A Kanon. A Saga. Sí, eran idénticos. Gemelos, como bien había escuchado.

No supo qué decir, y optó por mantenerse callado. Kanon no oyó palabra alguna salir de la boca de Aioros. “El inútil de Aioros”, como tantas veces lo había llamado en un tono más que despectivo.

 

Aioros se esfumó. En la puerta solo estaba Saga. El maldito e infame Saga había entrado en la sala secreta de Géminis donde Kanon solía entrenarse y no trajo a nadie consigo. Una vez más regresó del exterior sin compañía. Kanon miró a su hermano con cierto rencor. Jamás admitiría que deseaba conocer al resto de futuros Caballeros de Oro, hablar con ellos, jugar con ellos, reír con ellos.

 

Pero allí estaba una vez más, ignorado por el resto del mundo excepto por Saga de Géminis, como ya hacía días que lo llamaba. En el mismo tono despectivo que usaba para referirse a Aioros.

 

Kanon cerró los ojos, deseando que al abrirlos, Aioros siguiese bajo el umbral de la puerta mirándolo con asombro tal como había imaginado. Deseó que la ilusión, y no la realidad, hubiese sido su ausencia. Pero no fue así. Kanon abrió los ojos color esmeralda y se dio de bruces contra la realidad: Saga nunca arrastró a Aioros hasta la habitación secreta de Géminis. Aioros nunca llegó a conocerlo, ni a ser su amigo, ni siquiera tuvo oportunidad de saber si realmente le gustaba o en verdad era el mamarracho que creía. Aioros quedó para siempre como el inútil que Kanon decía que era. La vida y Saga podrían haber conectado a Kanon y a Aioros, dos muchachos que habitaban en el infame recinto sagrado conocido como Santuario de la Orden de Atenea, donde la amistad pendía de un hilo que podía quebrarse sin ni siquiera haber sido extendido. Pero la vida misma y Saga les dieron la espalda a ambos.

 

 

Continúa >

DISCLAIMER SPA: Este texto es un fan fic, cuyo contenido fue escrito sin ánimo de lucro e inspirado por una obra existente. Los personajes no me pertenecen. Forman parte de Saint Seiya, una obra original de Masami Kurumada.--DISCLAIMER ENG: This text is a fan fic, which content was written nonprofit and was inspired by an existing work. The characters do not belong to me. Saint Seiya is an original work by Masami Kurumada.



2. Ahora sí.



 

El Santuario era ahora un lugar distinto. Atenea había rogado por la recuperación de las almas y cuerpos de los Caballeros caídos en las sucesivas Guerras Sagradas y su deseo había sido concedido por los dioses del Olimpo. Una nueva etapa se abría para los doce Caballeros de Oro y para el resto de habitantes del lugar. Las oportunidades perdidas quizás podrían ser recuperadas ahora, también podría haber lugar para disculpas y perdones, y para tomar las decisiones para las que nunca se hallaron las fuerzas necesarias.


–Él es mi hermano gemelo Kanon. –Saga posó una mano sobre el hombro de su igual y lo animó a avanzar. Sonrió al verlo extender la mano hacia el muchacho de catorce años que tenían delante.


–Hola... Kanon. –Aioros correspondió al saludo y sonrió, asombrado por tener ante sus ojos a dos “Saga de Géminis”–. Es un poco raro veros tan... iguales.

Kanon no supo que decir, solo recordó la cantidad de veces que había imaginado que Aioros o cualquier otro Caballero llegaba a la Tercera Casa en compañía de Saga. Rememoró todas las veces que fantaseó con compartir una merienda con alguno de ellos, con salir al pórtico a retarse en carreras hasta el coliseo, o simplemente para quedarse sentados sin hablar, compartiendo el momento o perdiendo el tiempo mirando al horizonte sin más.

–Hola Aioros.

“El inútil de Aioros” no era para nada inútil. Algún día se lo diría. Algún día le contaría a ese chico al que doblaba la edad que nunca lo había creído realmente, que solo lo decía porque la rabia de no poder vivir con libertad y el verse encerrado en un templo, en un Santuario, en las sombras, lo consumía por dentro.

Kanon abandonó por un momento la mirada de Sagitario, esa que desprendía todavía la curiosidad y ganas de comerse el mundo que solo los adolescentes tienen, y se volvió para encontrarse con los de su hermano. Saga los miraba con una expresión entre tierna e inquieta. Quizás era ahora cuando Saga se daba cuenta del error que había cometido años atrás. Tal vez si hubiese vencido al miedo cada una de las veces que sintió el impulso y la necesidad de presentar a Kanon ante el mundo... si tan solo hubiese confiado en la bondad y la capacidad para guardar secretos de Aioros...

–¿Queréis pasar? –Sagitario se hizo a un lado y señaló el interior de