a Niall, por arruinar lo que fuera que estaba pasando entre Louis y él, de eso no tenía dudas, probablemente algo de tortura antes del desenlace fatal.  

 

—Louis, ¿cierto?— preguntó Niall demasiado eufórico para gusto de Harry. Se sentó frente a ellos y le tendió una mano al castaño. Louis asintió todavía ruborizado—. Soy Niall, ¿me recuerdas?

 

Harry miró automáticamente a Louis y éste miraba al rubio con evidente sorpresa; y fue hasta entonces que el rizado se percató de que él no había sido quién le dijo el nombre del castaño a su rubio amigo.

 

—¿Ah?— fueron las palabras que salieron de la boca de Louis.

 

—De The Watsons, ¿Josh?, tu compañero de cuartoooo o tal vez…— dijo Niall tratando de contener la risa.

 

—¡Oh, sí! —Louis asintió en reconocimiento interrumpiendo al rubio—. Eres el novio de Zayn.

 

Harry pudo ver como se iluminaba el rostro de su amigo ante la mención del moreno.

 

—¡Ajá! Era mi siguiente sugerencia, si no me reconocías iba a patearle el culo a alguien— dijo el rubio riendo. Había veces en las que Harry no distinguía cuando Niall mentía o hablaba en serio, porque todo el tiempo la risa acompañaba sus palabras—. Deberíamos irnos o se terminará el alcohol —y ahí estaba de nuevo, su risa genuina adornando cada una de sus palabras; tal vez esa era una de las razones por las que se habían hecho amigos. El irlandés simplemente sabía cómo pasar el rato sin ninguna complicación  y para cuando te dabas cuenta ya estaba instalado en lo más profundo de tu vida sin boleto de retorno.

 

—Alguno me puede explicar qué está pasando— preguntó Harry sacando a los chicos de su pequeña conversación.

 

—Ja, ja, ja. Te explico— respondió Niall—. Louis es el compañero de cuarto de Josh, nuestro baterista; Zayn es el mejor amigo de Louis; cuando Zayn buscó empleo Joshi lo le consiguió el puesto y nos conocimos, y bueno el resto ya lo sabes— concluyó Niall sonriente.

 

—Definitivamente el mundo es muy pequeño— reflexionó Harry mientras procesaba la información recibida.

 

*

 

El viaje rumbo a la fiesta había sido agradable, con los comentarios de Niall sobre bandas de música o futbol o cualquier cosa que se le ocurriera, preguntando a Louis cada cierto tiempo, pero sin perder el control de la conversación; a pesar de que Harry manejaba pudo notar que el castaño de lacios cabellos estaba cómodo escuchando a su amigo irlandés, una parte de su ser se relajó ante esa situación; por alguna razón era importante para el rizado que sus amigos aceptaran  a Louis como uno más de su grupo aunque sabía muy bien que probablemente su relación terminaría cuando el tren del ojiazu saliera con destino al hogar del chico. La idea de volver a ser cliente/mesero le revolvía las entrañas de forma como nunca antes había sentido.

 

—Nunca me dijeron cómo se conocen— preguntó de repente el irlandés sacando a Harry de sus autocompadecidos pensamientos.

 

—En el trabajo— dijo automáticamente el rizado sin apartar la vista del frente.

 

—¿Trabajan juntos? Juraría que Zayn mencionó algo de Gamers en el centro comercial— dijo confundido el rubio.

 

—Es que ahí es donde trabajo, sí— confirmó el castaño—. Soy cliente de Harry— aclaró Louis ante la mirada confundida del rubio.

 

—¡Oh! ¿Acaso tú eres e…?

 

—¡Llegamos!— gritó Harry, frenando estrepitosamente haciendo callar al rubio—. Niall deja de atosigar a Louis. ¿Vamos?— dijo el rizado apeándose del auto haciendo que los ambos ojiazules lo imitaran.

 

*

 

Hacía poco más de una hora que habían llegado, y como Harry había dicho la fiesta era más una reunión de marginados, como los había nombrado Niall al tener que pasar las fiestas decembrinas lejos de sus hogares. Louis se había adaptado bastante rápido a los amigos del rizado y el irlandés, pero como Harry prometió se había mantenido pegado al ojiazul para evitar cualquier confrontación o malentendido; el castaño le había agradecido infinidad de veces, tantas que había perdido la cuenta.

 

Ahora el rizado se encontraba en la cocina sacando dos cervezas del refrigerador cuando vio ingresar a Niall a la habitación.

 

—¡Hey, amigo!— dijo Niall arrastrando las palabras a causa del alcohol.

 

—¡Hey!— contestó Harry tomando otra cerveza y pasándosela a su rubio amigo.

 

—Ahora sí me vas a decir que Louis es el chico de ojos azules del que estás coladito— afirmó el rubio mientras batía sus pestañas en dirección al rizado.

 

—¿Qué?— exclamó el ojiverde con evidente sorpresa ante lo dicho por Niall—. No estoy colado por él— se defendió el rizado.

 

—Ya, entonces me vas a negar que es el chico del café por quien suspiras cuando no lo ves y también cuando lo haces; y por el que deseas convertirte en una taza de porcelana sólo para tener la posibilidad de rozar su dulces labios o es…

 

—¡Vale! Ya entendí— admitió Harry sintiendo que sus mejillas se calentaban de pronto—. Tal vez estoy un poco enganchado con él

 

—Confiesas que estabas por meter a un extraño en la habitación de Liam— cuestionó el irlandés.

 

—¡Qué! No, no, no, es el amigo de Zayn, ¿recuerdas?— la risa de Niall no se hizo esperar ante