la chica.


D'aquel momento te ami



Fin a la tomba te amare


No tenías que ocultarlo más.

Ella te gustaba desde ese momento.

Aunque sabías que no tenías esperanza alguna.

Ella siempre rodeada de gente brillosa. El brabucón siempre rodeando su brazo en su cintura apartándola como su territorio. La chica de trenzas y ropas rosas hablando de ella sobre la moda de hoy en Japón y de su providencia.

No dudabas que la envidiosa y popular de Totoko, ya la habrá envenado sobre ti. Ya que estaba cuchicheando en su oído, y cuando pasaste junto a ellas… ambas te miraban.

Karla definitivamente nunca te voltearía a ver como en ese momento. Solo le verías la espalda.

Entonces porque ella estaba esperando por ti en la entrada del salón. No dijiste nada ni porque ella te saludo. Caminaste en silencio. Acelerabas el paso para alejarte pero luego te detenías mirando por encima de tu hombro para asegurarte que te seguía. Ella venía agitada por el peso de sus auriculares, su mochila de la escuela y los sensuales senos que brincaban cuando corría.

–Estuve preguntando a todos por ti -comentó haciendo que arquees la ceja-. Me dijeron que eres extraño, satánico, que violas a los gatos. -Te detuviste, apretaste los dientes enfadado. Te giraste para reclamarle y decirle que se pudra.- No les creo. –Los puños de tus manos se liberaron.- Solo creo que no tienes amigos, y no por tu personalidad. –Eso dolió- No puedes ser amigo de esas personas crueles y sin corazón.

Los pocos días que ella estuvo con Osomatsu y su grupo le hicieron ver lo que tú veías.

–Así que me alegra ser tu única amiga -como una simple frase con una sonrisa tan hermosa hizo alegre a tu corazón para luego hacerlo llorar.- ¿Quieres ir por hamburguesas? Mi madre va a prepararlas.




Asercate mi querida



Salvadora de mi vida



Asercate mi querida



Salvadora de mi vida


Todo el mundo parecía volverse loco por ella a donde quiera que vaya.

Y el mundo debió estar loco para que ella se fije en ti como su amigo.

Ya eras visto con odio por tus gustos, ahora te miraban con odio y celos porque la chica prefería estar contigo.

Karla era parlanchina, hablaba desde que despertó hasta que se fue a dormir. Incluso de sus sueños. Lo que soñaba y lo que quería hacer. Escucharla era fastidioso, por el monologo que ella daba, pero te encantaba su melodiosa voz.

Entrabas en trance cuando ella abría la boca.

Te perdías en tus pensamientos cuando narraba en clase.

Te derretías cuando cantaba junto de ti cuando ambos descansaban bajo la sombra de un árbol.

No querías admitirlo pero te gustaba aquello.

Mejor dicho te gustaba Karla.

Soportaste bullying por ella. Las amenazas de Osomatsu, el rechazo del dinero que Atsushi te tiraba en tu cara para que te apartes. No entendías esa actitud de ellos, estabas consciente que Karla te veía como un amigo no como el hombre de sus sueños.

No eras competencia.

Pero había algo que a Karla molestaba y lo sabías bien: nunca hablabas con ella sobre ti.




Descubrite y hablame



Secretos de la tu vida


"Sí, me gustan las cosas satánicas. Tengo gatos negros y cuervos de mascotas. Mis películas favoritas son las de terror, de esas que tienes que conseguir en la web porque no tengo la mayoría de la edad para ver. Tengo porno en mi casa, me gusta el BDSM. Me masturbo imaginando que te tengo atada en una mesa de metal sobre un pentagrama hecho de tu menstruación con mi semen combinados, mientras te azoto con mi fusta y te quemo con la cera de mis velas rojas y negras".

No, definitivamente no ibas a decirle eso.

Estabas derrotado.

Suspiraste sin ánimos.

Karla ya no se veía molesta contigo. Solo estaba callada y triste.

Lastimabas a tú corazón con solo verla y más sabiendo que eras la causa.

–No sé qué te hayan dicho de mí -Dijiste rompiendo el incómodo silencio entre los dos mientras caminaban juntos para tu casa por proyecto escolar. Ella ofreció su casa pero preferiste dar la tuya para que te conozca-. No suelo tener amigos, así que tengo miedo que sí me conoces desaparezcas de mi patética vida.

–Itchy… -pego su mano al pecho mirándote sorprendida.

–Lo siento, sí no soy lo que creías que era -mencionaste de pie en tu puerta-. ¡Me gustas Karla! -Tomaste fuerzas para decirlo y para sostenerla de la cintura para robarle un tierno beso.

Luego abriste los ojos al darte cuenta de tus acciones. Te apartaste. Estabas avergonzado, rogando a tus dioses (incluso el de la religión católica) para que te salvaran. Ofreciste un sacrificio a cambio de poder escapar o que de tu familia no lo haya visto.

Eras idiota.

Karla estaba sorprendida. Su cabellera negra y larga se mecía con el viento ocultando con mechones sus ojos azules que comenzaban a aguarse.

Realmente eras un idiota.

La hiciste llorar.

Ella gimoteaba frente a ti.

–Me gustas desde la primera vez que nuestros ojos se cruzaron -Ya la cagaste. Ya te hundiste en el pozo. Termina de cavar tu tumba-. Sé que no soy digno de ti, porque soy una porquería… escoria de la basura