mas.

 

Se giró y vio a un chico de no más de veinte años tirado en el suelo marcando un número en su celular, seguramente a la policía.

 

-Error- espetó antes de dispararle en la cabeza -con permiso- le dijo al cuerpo inmóvil cuando pasó a su lado.

 

-¿Dean?- Sam estaba de pie rodeado de los cuerpos sin vida de los clientes del banco y de espaldas a él. Se fijo en su nuca cubierta por la chaqueta y recordó que ahí seguramente estaría la marca que le hizo la noche anterior y decidió que terminando su trabajo se encargaría de dejar otras mas. Unas sirenas de policía que se escuchaban a lo lejos lo sacaron de sus cavilaciones.

 

-Vámonos Sammy, terminamos- barrió el lugar con la vista para asegurarse de que no quedara sobreviviente alguno y caminó a la salida trasera.

 

Ambos salieron del lugar y se limpiaron la sangre de las botas en el suelo del callejón y se quitaron las máscaras y las chaquetas para quedar vestidos como dos hombres comúnes, se sonrieron y caminaron con pasos victoriosos.

 

Dean se quedó observando a su hermano mientras caminaban, lo hacía siempre que podía, le encantaba contemplar a aquel que para él seguía siendo su niño, con esos hoyuelos adornando su rostro cuando reía y esos ojos que a pesar de todo estaban tan llenos de inocencia.

 

Lo supo siempre, que su hermano sería eternamente su todo, desde que sus padres murieron siendo ellos apenas unos niños, él con diez años y Sammy con seis, sin nadie más en su vida que ellos, lo supo cuando dos años después se escaparon tomados de la mano del orfanato porque querían separarlos en diferentes familias, lo supo cuando le dijo que todo estaría bien cuando no tenían dinero ni para comer y vió en los ojos de su hermano menor que él le creía, lo supo cuando le besó por primera vez para tranquilizarlo después de su primer robo y reafirmó lo enamorado que estaba de su pequeño. Siempre lo ha sabido, la razón de su existir es y siempre sería Sam.

 

Alargó su brazo para acariciar la mejilla del menor que se encontraba ajeno a sus pensamientos, no logró el contacto cuando el sonido del disparo llegó a sus oídos, el semblante de Sam desfigurado por el miedo, su grito ahogado y su imponente figura cayendo de rodillas.

 

-¡Sam!- gritó horrorizado, se volteó a ver al culpable "hijos de puta" pensó creyendo que había sido un integrante de la policía pero se encontró con un simple civíl que apuntaba un arma hacia ellos temblando, estaba en estado de shock, le disparó en la pierna derecha escuchándole gritar y se giró de nuevo hacia su hermano -Sammy- se puso con una rodilla en el suelo para sostener el cuerpo del castaño, cubrió la herida de la espalda con una mano y lo recostó en su pierna mientras acariciaba su rostro -Sammy- repitió tratando de hacer que el castaño enfocara sus ojos en él.

 

-Dean...- murmuró el menor viendole a los ojos. Tosió un poco.

 

-Eres un idiota, me asustaste- no pudo evitar que una lágrima cayera sobre la mejilla del pequeño, peinó el largo cabello hacía atrás con una mano -No te preocupes, mataré a ese hijo de puta, aunque tal vez quieras hacerlo tú mismo- bromeó.

 

-Te amo- logró decir ignorando los comentarios de su hermano.

 

-No Sammy, no me digas eso, estás bien, solo ha sido un rasguño- más lagrimas hacian su recorrido mietras veía como Sam entrecerraba los ojos -No Sammy- repitió dando ligeros golpes en su mejilla para que no cerrara los ojos -Vamos Sam, no te vayas, tendremos una vida normal, te lo prometo- comenzó a decir sintiendo como la desesperación lo abordaba -Te compraré esa cabaña que tanto quieres ¿Recuerdas? Trabajaré de leñador si quieres, pero no me dejes por favor- dejó escapar unos sollozos -Te amo tanto Sammy- y entonces Sam cerró los ojos.

 

Dean depositó un efimero besó en los labios de Sam con los suyos temblorosos, deseaba tanto que el menor moviera su boca y correspondiera al beso como tantas veces lo había hecho, que todo fuera una mala broma, una pesadilla de las que te despiertas suspirando aliviado de que no fuese real, anhelaba sentir sonreír a su pequeño contra sus labios, mas eso no sucedió. Se desató en llanto abrazando a su pecho el cuerpo sin vida de su hermano queriendo que se fundiera con el suyo, que tomara de su corazón los latidos que el suyo necesitaba, que sus pulmones respiraran por ambos.

 

-Sammy...- le llamaba entre sollozos -No...no...no- repetía desolado -¡NO!- gritó ahora furioso, dejó con sumo cuidado el cuerpo del menor en el suelo y se levantó tambaleándose, caminó hacia el hombre que se retorcía de dolor sosteniéndose la pierna y le apuntó con su arma.

 

-Levántate- ordenó pateándolo.

 

El hombre gimoteó de dolor en el suelo.

 

-¡Que te levantes hijo de puta!- gritó iracundo, el individuo como pudo obedeció sin soltar su pierna lloriqueando. Las sirenas se escuchaban ahora demasiado cerca acompañadas de gritos y órdenes de las tropas policiacas.

 

-Mátame- pidió Dean ofreciéndole su arma.

 

-¿Que?- preguntó el hombre confuso.

 

-¡Que me mates!- tomó al desconocido de la camisa y lo