que sentía. James parecía impactado de que realmente hubiera aceptado, pero pareció recuperarse con rapidez.

—¿Y tú, Lunático?

Remus miró a James e inclinó la cabeza.

—No lo sé —susurró, sonando demasiado avergonzado por decepcionar a James.

—Está bien, Lunático. En serio —dijo James con una sonrisa—. ¿Te molestaría si nosotros…?

—No —respondió Remus rápidamente, negando con la cabeza. Sirius pensó que estaba interesado, pero casi de inmediato se deshizo de esa idea.

Se sentó y culeó hasta la orilla de la cama mientras James se levantaba y se movía hasta quedar sentado a su lado. Se miraron el uno al otro, inseguros, hasta que Sirius se cansó de esperar. Llevó su mano hacia delante y cerró sus dedos alrededor de la polla todavía endurecida de James. James jadeó y se empujó contra su mano.

—¿Está bien? —preguntó Sirius en voz baja.

James asintió, aparentemente incapaz de hablar. Sus ojos se abrieron mucho mientras observaba la mano de Sirius trabajando sobre su piel.

—¿Cómo se siente?

En respuesta a su pregunta, James llevó su mano hasta la entrepierna de Sirius y dejó que sus dedos se arrastraran por su ardiente dureza. Sirius contuvo el aliento ante la sensación.

—¿Qué opinas? —preguntó James, sonriendo travieso.

—Que se siente bien —dijo Sirius, permitiéndose cerrar los ojos. Maldición, ¿por qué no habían hecho eso antes?

El agarre alrededor de su polla aumentó en presión y en confianza, y Sirius podía sentir los callos de la mano de James mientras la movía encima de toda su sensible piel. Sentados lado a lado como estaban aquello era un poco difícil y torpe, sus puños se golpeaban el uno contra el otro constantemente, pero Sirius no tenía intenciones de parar. Se sentía endemoniadamente bien.

Abrió los ojos y descubrió que Remus los estaba observando ávidamente, un fino rastro de preyaculatorio escurriendo desde la punta de su erección mientras llevaba su mano arriba y abajo, sus ojos vagando entre los dos.

Sirius y James movieron sus manos al mismo ritmo: el único sonido en el cuarto era su acelerada respiración. La polla de James se sentía extraña en la mano de Sirius; era como la de él, pero al mismo tiempo, muy, muy diferente. Eran aproximadamente de la misma medida, Sirius podía apostarlo, pero la polla de James se sentía mucho más pesada y mucho más caliente. Sirius percibía crestas y venas que él también tenía en la suya, pero que le llamaban muchísimo más la atención en el miembro de James.

—Canuto —susurró James, su mano deteniendo su maravilloso movimiento.

Sirius tuvo que ahogar las repentinas ganas de lloriquear.

—¿Si?

—¿Te gustaría…?

Remus se relamió y se inclinó hacia delante para no perderse lo que James estaba diciendo.

—He escuchado que otros chicos hablan de… acerca de… mamadas.

La Gracia del Señor fue lo único que evitó que Sirius se tragara su propia lengua.

Aparentemente, James tomó su silencio como un permiso para continuar.

—Y sé que es algo raro y todo eso, pero, ¿no te gustaría? ¿Intentarlo?

Sirius abrió y cerró la boca, incapaz de hablar. No sabía si la idea le atraía o no; solamente sabía que, definitivamente, no debería ser así.

—Yo te lo haré primero, si quieres —agregó James, finalmente mirando a Sirius a la cara. Por primera vez en esa noche, Sirius sintió que sus mejillas ardían de la vergüenza. Se arriesgó a echarle un vistazo a James para descubrir si estaba tomándole el pelo o no. James estaba mirándolo con incertidumbre, su mano todavía envuelta alrededor de su polla, la polla de Sirius, la cual dio un respingo dentro de su agarre cuando Sirius se imaginó a James chupándosela. ¿Realmente estaba considerando decirle que sí?

—Está bien.

Aparentemente, sí.

—Será más fácil si… —James se resbaló de la orilla de la cama para arrodillarse frente a Sirius. Sus rodillas quedaron junto a los pies firmemente plantados de Sirius, la suave piel de los costados del torso de James deslizándose entre sus piernas, empujándolas y separándolas. Oh, Dios.

James parecía nervioso y algo temeroso, pero, en el fondo, se le veía muy determinado. Sirius miró a Remus y tuvo que contener el aliento: Remus tenía un aspecto fiero y, al menos de que Sirius se equivocara, también parecía hambriento —dos emociones que él nunca había asociado a Remus al menos de que fuera Luna Llena—. Sirius pensó que tal vez por primera vez estaba teniendo un vistazo de los hombres en los que sus dos amigos se convertirían algún día, en vez de los chicos que todavía continuaban siendo.

Alejó sus ojos de Remus y vio que James estaba mirándolo a él, esperando, su cálida mano todavía alrededor de su goteante miembro, sintiéndose oh joder muchísimo mejor que la suya propia.

Sirius se aclaró la garganta, la cual, repentinamente, se le había secado.

—No tienes que hacerlo —dijo con voz temblorosa.

James se relamió y sonrió torciendo la boca.

—Está bien —susurró antes de bajar la cabeza. Sirius dejó de respirar durante un momento.

Una ardiente y sedosa lengua salió de la boca