amante tan vehemente es digno de aprovecharse sin comparar versiones anteriores. En el punto de culminación, donde el placer consigue su máxima expresión, Francis olvida que una vez hubo otros, los deshecha como la comida caducada que se retira de la nevera después de meses, es decir, sin lamento que agrien el platillo compuesto por Arthur, el Sexo y él.

Al concluir, Arthur lo estrecha para sí, colocando la boca en su piel. A veces tiembla sin motivo que lo justifique, le da besos perezosos y, si se le antoja, lleva sus dedos otra vez hacia el cabello. Es una caricia tan íntima en el caso de Francis, que el sólo hecho de tocar un mechón es signo de que hay algo que se está creando entre ellos, del odio al amor, van caminando juntos el camino hacia el corazón. Lento, lento, porque el festín se prepara con antelación y Arthur no tiene apuro en dejarse perder entre ese querer francés.

A Arthur no le gusta cuando Francis se viste, es como si le prohibieran la golosina hasta después de almorzar y hacer sus deberes. Arthur es alguien responsable en el trabajo, cumple con su deber y no decepciona ni a sus jefes ni al resto de su pueblo, es una nación responsable que quisiera dormir con su amante hasta bien transcurrida la tarde porque se lo ha ganado en innumerables tardes con la corbata atada a su cuello y el resto del traje impecable, encerrado en una oficina más de ocho horas y cuyas cuatro paredes le gestan una asfixiante ansiedad. Le comienza a arder el estómago y ningún bocadillo logra aliviarlo. Sólo desaparece cuando Francis hace su aparición, donde sea que hayan quedado o incluso en la oficina misma. Su corazón se alegra, su estómago también. Es allí cuando entiende que el estómago es el camino más rápido hacia el corazón de un hombre.

A menudo Francis piensa que el brillo en los ojos de Arthur es extraño. Lo achaca al amor y a sus embrujos, el poder de cambiar la hosca mirada por una exuberante de lo que él llama amor. Lo mira igual de interesado que Alfred con su única amante del mundo –las hamburguesas- o el cariño exagerado que le prodiga Canadá al maple o Italia a la pasta. A Francis no le parece inquietante, lo suma a la lista de extravagancias de Arthur. Además, se dice, ¿quién es completamente normal en este mundo? Si ha aguantado a tipos que lo obligaban a acostarse tieso en la cama como si de un cadáver se tratara o a los que casi le dejan sin respiración –literalmente- durante el acto sexual, ¿por qué no lidiará con un hombre que lo ve igual de embelesado que con su horrible comida desabrida o su amado té? Arthur podría lucir un gusto culinario pésimo, pero con Francis las ha acertado todas. O eso le parece a Francis. Entonces, Arthur no tiene problemas en que Francis le siga con sus caprichos. Se incorpora al juego sin rechistar.

A Arthur le gusta Francis en multitud de posiciones, siempre y cuando se desvista lento y quede sin ninguna prenda encima. Francis observa que se ha vuelvo adicto al hervido de pollo al tiempo que también a los baños termales; ha mandando a instalar uno en su casa y lo utiliza cada vez que Francis se queda a pasar la noche. A pesar de las señales, de las pruebas, de la cara que pondría un león ante su presa, el animal cazado no capta el patrón. Y, una noche, sólo huele el meollo cuando el caldo se ha echado a perder.

A Arthur le gusta Francis como nadie tiene idea.

—Amo tu sabor.

—Hmm, querido, ¿no entrarás? —Francis, ya en la tina, hace un movimiento con el brazo indicándole que se una a él—. Aunque si le bajas la temperatura me sentiría más a gusto, ¡me estás cocinando aquí metido!

—A mí me parece que no —"Porque entonces no tuvieras fuerzas ni para quejarte, querido" se contiene de decir Arthur, antes de hacer una seña para indicarle a Francis que se acerque. Francis lo obedece, quedándose a centímetros de él.

Arthur lo besa en los labios con rudeza, desoye los intentos de queja de Francis pidiéndole que sea más calmado. Con igual ímpetu, lleva una de sus manos al cabello húmedo de Francis y lo jala hasta causarle un gemido de dolor; deberá actuar rápido, porque no quiere enfriar lo que se ha venido cociendo entre ellos desde hace meses.

Aprovecha para besarle por el hombro, rodeándole la espalda con el otro brazo, forzándolo a pegarse contra él. Al momento de colocar sus dientes en la piel ardiente, un disparo de placer recorre todo el cuerpo, sus partes bajas y ese loco corazón que ahora late desbocado de expectación, su estómago gruñe y le pide más, emocionado porque su lengua sienta otra vez el gusto dulce de Francis, proporcionado por jabones con aroma a flores y ese casi imperceptible sabor propio. Francis es un buen cocinero, y su mejor obra culinaria ha sido sí mismo.

Arthur se siente perdido en el delirio, cuando separa los labios y se le queda una pequeña tira de piel blanca en ellos; se lo mete a la boca y se lo pasa por entre los dientes, lo mastica