a buscar a Rose. Teddy me ha hablado de un local en Londres. ¡Vamos, Al! —le alentó—. Es Navidad, tenemos que divertirnos.

St Mungo's Hospital

Hubo un año en el que su madre decoró toda la casa. Hubo un año en el que todos los rincones oscuros de la gran mansión se llenaron de colores cálidos y Scorpius respiró un aroma diferente en aquel corto tiempo. Nunca habían celebrado Navidad con grandes festejos. Una cena con sus abuelos y sus padres, un par de regalos para él —que era lo menos importante para Scorpius— y eso habían sido todas las Navidades en casa de los Malfoy. El año en el que su madre decoró la mansión con guirnaldas y hechizo el ambiente con su cálida magia, fue el único recuerdo que Scorpius tuvo de una Navidad feliz. A partir de los dos años siguientes todo cambio. Scorpius entendía que la depresión de su madre por su larga enfermedad le impidiera estar feliz y celebrar la Navidad como las demás familias.

Estaba claro que una sala de espera de San Mungo no era el mejor lugar para pasar las Navidades. Pero no quería pensar que él era el único que sufría, eso le haría sentirse especial y en aquel momento esa idea se le antojaba egoísta. Su padre había entrado a la habitación a ver a su madre después del último ataque de dolor. Una horrible maldición había caído sobre ella debido a un castigo ancestral de los Greengrass. Para Scorpius era más que un cruel castigo, era un maldición que había caído sobre sus vidas —las de sus padres y él— de la manera más injusta. ¿No les había deparado suficiente sufrimiento el destino ya, qué ahora venía a cobrarse la vida de su madre? ¿Es este el castigo por los pecados de una vida pasada? ¿Unos pecados de los cuales él no era culpable?

Sus abuelos llegaron dos horas después del ingreso. Scorpius sabía que la relación entre su madre y sus abuelos paternos siempre había sido tensa. Pero Narcissa y Lucius no venían por ella, venían por su hijo y su nieto. Narcissa abrazó a Scorpius en cuanto lo vio sentado en la sala de espera y le preguntó por su padre.

—Acaba de entrar…

—¿Sabes algo ya?

Scorpius ladeo la cabeza.

La última vez que su madre sufrió uno de los ataques de dolor fue hace unos meses. Los medimagos pudieron diagnosticarle cual era el problema de los ataques y de los débil que se sentía últimamente. Descubrieron que todo aquello era debido a una maldición que había recaído en ella saltándose algunas generaciones. Pudieron controlar los primeros síntomas, pero ya sabían que una segunda o tercera recaída podría matarla. Efectivamente.

—Se va a morir, abuela.

Jamás había sentido un dolor tan asfixiante como aquel. Una oscuridad le atrapaba las piernas y tiraba hacía abajo, con la ciega intención de hundirlo. Scorpius tuvo que sentarse, porqué las piernas dejaron de responderle.

—Mi madre se muere.

Ella era buena. La persona más buena y gentil que nunca podría haber conocido. Ni en un millón de años se hubiera podido imaginar que algo así tuviera que sucederle a él, a su padre, a su familia. ¿Quién iba a besarle antes de irse a dormir? ¿Quién le gritaría para que recogiera su habitación? ¿Quién iba a hablar con él de todo eso que solo hablas con una madre? ¿Quién decoraría la casa por Navidad y lo inundaría todo de su cálido aroma? ¿Quién sería la primera en felicitarle por su cumpleaños? ¿A quién acudiría cuando nadie más estuviera cerca? ¿A quién? ¿Podría alguien sustituir ese gran vacío negro en su alma? JAMÁS. JAMÁS. JAMÁS. Su madre se moría. Su abuela le abrazaba y no había consuelo posible, no había calor que llenase ese vacío ni esperanza que apaciguara su incertidumbre. Su madre se moría, su gran pilar se derrumbaba y una parte del alma de Scorpius se marchaba con ella.

—Scorpius… —su padre atravesó la puerta de la sala de espera.

Narcissa y Lucius le miraban sin poder articular palabra.

—Cielo…. —exhaló Narcissa—. ¿Cómo está?

Draco ladeo la cabeza, controlando el llanto.

—Ven hijo, acércate —dijo.

Scorpius caminó hasta su padre, dejando la sala de espera atrás. El largo pasillo se extendía ante ellos. Un pasillo blanco de puertas adosadas a ambos lados.

—Puede que no esté bien decirte que debes ser fuerte, porqué ni yo sé como serlo en este momento —Draco había clavado sus ojos en los de su hijo y le hablaba con el corazón en un puño—. Pero nunca olvides que nos tenemos el uno al otro y siempre podemos ser fuertes juntos. Ahora entra a ver a tu madre, te está esperando.

Scorpius no pudo articular palabra y entró sin pensárselo dos veces.

Su madre descansaba sobre una camilla de sabanas blancas. Su piel mortecina se asimilaba al blanco de las sabanas y por un segundo parecía que la fueran a engullir. Casi no había fuerza en sus ojos, su voz era apenas audible y su mano estaba fría como el hielo. Aun así, Scorpius la cogió con fuerza.

—Mamá…

—Hola, hijo —la mujer miró a su hijo con los ojos entreabiertos—.