en celo. No dura ni dos minutos antes de estar restregándose contra suyo en busca de atención.



-Mira quien es un buen chico-
murmura Jasón pasando una mano por los salvajes rizos negros del Omega mientras miraba esos grandes ojos marrones nublados por el placer.


-Alpha-gimoteo el pelinegro en respuesta


Lo que sea que el romano haya estado a punto de decir o hacer quedo en espera. La punta afiliada de una espada se posiciono directo en su yugular.



-Suelta a Nico, Grace-
gruñe el dueño de la espada



Jasón siempre supo que Percy Jackson era más fuerte de lo que parecía. Podía dar fe de ellos si lo veía totalmente dispuesto a pelear a pesar de estar en medio de su propio celo.


Así es, Percy era un interesante Omega.


-No deberías estar arrodillándote y buscando complacer-
 dice Jasón desafiante ganándose un ligero corte en el cuello 
-no deberías andarte negando a tus instintos Jackson. Mira a Nico, él ya acepto todo esto.



Nico había estado ignorando todo a su alrededor desde el momento en que dejo que su celo lo dominara. Estaba arrodillado, tirando del pantalón de Jasón con sus manos con toda la necesidad de hacer algo.



-¡Nico!-
 chilla Percy preocupado 
-vamos, tenemos que irnos de aquí.



Pero Nico ya no escuchaba. Sus instintos eran los que se hacían cargo. La idea de irse estaba muy lejos de cruzar por su cabeza.



-Hey Nico ¿por qué no vas donde Percy y lo convences de quedarse?



Jasón sabía que eso era jugar sucio, pero en esos momentos no podía hacer frente a una confrontación con Percy y atender a Nico a la vez. Sería más fácil si ambos entraran en esa nube placentera que era el celo.



-¿Qué? ¡No! ¡Nico espera!



Nico no parecía tener paciencia para esperar. En menos de un segundo había tumbado a Percy sobre el suelo y se dedicaba a atacar su boca con bastante fiereza. Jasón era capaz de verlo meter su lengua en la garganta del otro chico. Y todo eso era acompañado de un constante movimiento de caderas.


El romano se apoya contra una pared mientras contempla a ambos Omegas.

Percy con un gruñido invierte las posiciones. No se molesta en sacar las ropas de Nico, literalmente las arranca de su cuerpo. ¿Quién hubiera pensado que el hijo de Poseidón tenía ese lado salvaje?

Percy ataca el cuello de Nico logrando que los sonidos más obscenos salgan de esa rosada boca. Parecían haber hecho eso mil veces.

Percy va bajando. Mordisquea y lame los pezones de Nico hasta que el más mínimo rose lo hace retorcerse. Entonces sigue bajando, juguetea con su ombligo antes de llegar a la polla de Nico.

Jasón sabe que ellos ya han hecho esto antes. Percy no duda ni un segundo en meterse por completo en la boca mientras una de sus manos acaricia los testículos de Nico.

Los quejidos de Nico son cada vez más fuertes. Sus llorosas suplican han dejado de tener sentido.

No tarda en explotar.

Percy traga todo lo que puede. Cuando se aleja un delgado hilo blanco está cayendo por la comisura de sus labios. Jasón ya no puede seguir siendo un mero espectador.

Con decisión se acerca a Percy y lo arrastra en un salvaje beso. Es una lucha por el dominio que el romano se negaba a perder. Ya tenía a Nico, solo faltaba Percy. Ambos eran suyos.

Negándose a perder, muerde con fuerza el labio inferior de Percy. El hijo de Poseidón cede después de eso.

Un gimoteo de Nico lo trae devuelta a la realidad.


-Quítate la ropa Jackson-
ordena mientras empieza a quitarse la suya.


-Si…Alpha-eso es todo. Percy le pertenecía.

-buen chico- susurra el rubio acariciando levemente la cabeza del ojiverde -ahora prepara a Nico


Percy obedece de inmediato. Primero mete un dedo, luego dos y tres. Es un ritmo medio salvaje que a Nico parece gustarle.



-Suficiente-
dice Jasón deteniendo a Percy



Con tranquilidad el romano se siente y medio echa a Nico en su regazo. Suavemente separa las piernas del hijo de Hades dejando su entrada frente a los lujuriosos ojos de Percy.



-Anda Percy



El ojiverde no necesita que le digan más. Gatea hasta llegar a ellos. Le da un pequeño beso a Nico y empieza a introducirse de a poco dentro de él.


Es un pequeño balanceo al principio, luego se convierten en embestidas desenfrenadas. Percy ha atacado la próstata de Nico desde el principio. El hijo de Hades era un manojo de lloriqueos y gemidos. Suplicaba por más, exigía más velocidad, ordenada que incrementaran la fuerza.

Jasón se entretenía besando y mordiendo el cuello de Nico. Así como también disfrutaba diciéndole cosas sucias al oído. Le felicitaba por tomar a Percy con tanta facilidad, por lo delicioso que se veía todo sonrojado ante la falta de aire, por como sus gemidos debían estar siendo escuchados hasta en el Olimpo.

En el momento en que Percy suelta su carga dentro de Nico, Jasón aprovecha en morder con fuerza el lado derecho de Nico. Eso iba a dejar una marca que no desaparecería nunca. Sería una marca que le diría al mundo que Nico Di Angelo le pertenecería.

Nico cae rendido. Jasón apenas tiene tiempo de acomodarlo a un lado en el